['Das Restaurant ist ein Unikum. Preis top, Leistung top. Fischqualität ist immer super. Locker bleiben und genießen würde ich sagen. Es lohnt sich!', 'Phantastisches Sashimi, herzlicher Inhaber. Sehr originell. Schlichtes Ambiente. Es kommt auf die Qualität an! Wir kommen wieder.', 'Essen war gut. Ambiente schön. Jedoch etwas sehr teuer und für mich nicht gerecht fertigt. 10 Euro für eine Flasche stilles Wasser', 'Simply the best Tuna Sashimi I have ever tasted, other reviewers are correct , looks a bit “rustic” but the sushi is first class fish and the owner/chef is brilliant , you have to try it if in Frankfurt', 'Tornati dopo tanti anni in questo piccolo locale giapponese veramente tradizionale. Sashimi spettacolare e pochissima varietà di sushi a dire poco superbo. Proprietario/chef simpaticissimo e estremamente accogliente. Prezzo non economico ma la qualità si paga. Ogni volta a Francoforte per noi è tappa fissa una seraStra raccomandato.', 'Ein ausschließlich auf rohen Fisch spezialisiertes Restaurant mit einem japanischen Besitzer und bei Tripadvisor auf Platz 3 für Sushi-Restaurants, da sollte eigentlich nichts schiefgehen können.Der Besitzer ist ein echtes Original. Mit einem sehr eigenen Humor weist er seine Gäste ein, auch wenn nicht jeder Gag aufgrund der Sprachbarriere zündet und es zum Teil unangenehm wirktBei angenehmen Sommertemperaturen wurden wir im Außenbereich platziert. Das Ambiente wirkte sperrmüllartig; recht bunt zusammengewürfelt, Plastikplanen zum Nachbargrundstück, Tische aus Kunststoff und etliche in die Jahre gekommene handgeschriebene Verbotsschilder. Hier hätten wir eigentlich auf der Stelle umdrehen sollen, aber in etlichen asiatischen Restaurants wird kein Wert auf das Ambiente gelegt. Der etwas besser aussehende Innenraum war auch keine Alternative, da alle Gäste ausschließlich im Außenbereich platziert wurden und der Gastraum nach Zigarettenrauch stank (ich vermute mal, der Chef raucht hier außerhalb der Öffnungszeiten).Die Toilette hat ihre besten Zeiten sicher auch schon länger hinter sich. Die Zweitverwendung als Lagerraum müsste wirklich nicht sein.Wirklich wichtig ist natürlich das Essen. Da es nur Rohfisch gibt, fallen Spezialitäten wie Tempura, japanisches Schnitzel und auch neuerliche Dinge wie Avocado oder California Rolls weg. Die Konzentration auf das Ursprüngliche klingt gut, ist dann aber doch etwas fad. Der Salat vorab und die Miso-Suppe waren gut. Die gewählten Fisch-Spezialitäten (Sashimi, Norimaki, Chirashi, Lachs-Thunfisch) waren aber bestenfalls durchschnittlich. Der Fisch war durchgehend in recht kleine Stücke geschnitten. Einiges wirke auf mich von nicht bester Qualität und schon etwas angetrocknet. Für uns war das Essen eine Enttäuschung; wir haben auch in Frankfurt schon deutlich besser gegessen. In Kombination mit dem Ambiente und den Preisen sicher keine Empfehlung.', 'Best sushi restaurant in Frankfurt with a fantastic host. Absolutely recommend if you are looking for a genuine and authentic Japanese dining experience.', 'The quality of the fish is really good, the restaurant was full and we wait a bit but the owner was really nice and give to us a shared starter for our table. I highly recommend this restaurant, both for the food and the service.', 'This was my second time in this restaurant and it was equally amazing. The fish is delicious, super fresh, the environment is just what you would expect to find in a traditional Tokyo sushi place. The chef and its wife are both so nice, and try to teach you the correct way of eating what they serve to you. This is a restaurant for you to learn how to enjoy sushi the proper way and you should accept the chefs humour and knowledge. If you go with the vibe of the chef, you will have an amazing time. Hope to go back really soon', 'An alle empfindlichen Seelen die jemals beim Matsuri essen wollen:Das Essen ist Spitze und der Chef was Besonderes. Er hat ein originales Sushi Restaurant und braucht keine Kunden die von moderner Sushi Pralinen-Kultur   verdorben sind oder beim ihm nur mal schnell einen Drink oder Happen zu sich nehmen wollen. Da wird er schnell grantig - er lässt sich nicht hetzen und macht in seiner Küche keine Kompromisse. Spitzen Lokal für Sushi-Liebhaber - ohne Avocado, Remoulade, Krebsfleischimitat...! Ein Restaurant - keine Bar!Die liebe Ehefrau des grantigen Chefs balanciert die Atmosphäre wundervoll aus!Und ein bisschen Verarschen lassen täte so manchem Yuppie ganz gut......', "This was just like being back in Japan. The food was fantastic, the service was sublime and the boss in the kitchen was great fun.Each dish was well explained (in English and Japanese, depending on your preference), and the quality really was top notch.If you like sashimi, you absolutely need to visit.Just be aware that you can only book two days in advance by giving them a call. It's a relatively small restaurant so I'd definitely recommend booking to avoid disappointment", 'C est un petit restaurant japonais, avec surtout des sashimis et quelques spécialités . 4 tables en terrasse ( tres sympa) et 4 tables environ à l intérieur ( moins sympathique)Le poisson est excellent, et je suis un connaisseur.Le patron est très marrant Nous avons mangé pour 50€ par personne avec vin, entre plat', 'I have made a lot of sushis restaurant, but this one is definitely the best in Frankfurt! I recommend for sure', 'Es ist nicht so einfach zu finden da das Ambiente ziemlich unauffällig ist. Gelegen in eine ruhige Straße in der Nähe des Stadtzentrums.Der Sushi Chef und seiner Frau haben uns wie Gäste angenommen und top bedient.Das Menü einfach und für Japan Fans wie wir mehr als zufriedenstellend. Hier, wie bereits erwähnt, findet man keine schicke Sushi Konstruktionen sondern rohes Fisch und selbst gemachte japanische Gerichte. Dafür sind die Preise sehr gut und das Essen top.Wenn man in Japan war wird dieses Ort zu schätzen wissen. Wenn man mit der japanischer Küche nicht vertraut ist dann ein bisschen zu viel sein.', 'Das ist der Kultjapaner unserer Freunde in Frankfurt. Ein mehr als unscheinbare Bude, draußen mit interessanter Konstruktion aus Treibgut o.ä. Egal ….. der Fisch ist super, insbesondere der Tunfisch ein Gedicht ! Herr Matsuri das OriginalWirkt in Küche und Service mit seiner Frau …. Interessant auch die Beschilderung, was es alles nicht gibt bzw. Unerwünscht ist…. Hunde, Kinder, Tempura, Sushi to go…. Etc. spannend das dieses Konzept läuft :o)', 'Hervorragend gegessen! Ein Erlebnis fast wie in Japan - love it!!! Frisch, fröhlich, mit Anleitung und langer Tradition - gerne wieder!!', 'Tolles Erlebnis, top Essen, empfehlenswert! NUR japanische Spezialitäten, mehr habe ich nicht zu sagen. 100 zeichen', 'This is a great raw fish sashimi restaurant. I keep coming whenever i am in Frankfurt. Very authentic, clean , artistic and tasty. Mr. Matsuri is a very nice guy who always hates it when u mix wasabi into soy sauce.', 'All’entrata in questo ristorante sarete sicuramente preoccupati. Sembra più Un sottoscala che è un ristorante. Ma non lasciatevi ingannare, il cuoco, molto pittoresco, e (penso) sua moglie mi faranno gustare ottimo cibo giapponese mostrando una passione che si vede raramente. Altamonte raccomandabile per chi ama qualcosa di diverso.', "Il sashimi e il riso migliori che io abbia mai mangiato. Informatevi bene prima di andare, è un ristorante molto particolare, i tempi di attesa molto lunghi. Il proprietario non fa mistero della particolarità del posto, infatti fuori ci sono dei bei cartelli con scritto cosa non troverete. Quello che troverete invece è un angolo di Giappone, lui sembra Marrabbio. Il locale è piccolo (prenotate) e preparatevi ad aspettare un'ora e più, ma ne vale assolutamente la pena! ", 'Il sashimi é eccezionale e l’esperienza unica! Se la vostra idea di ristorante giapponese é l‘all you can eat da Centro commerciale, non entrate in questo posto.Il locale é démodé e piccolissimo, i proprietari sono giapponesi e si può mangiare solo pesce crudo. I tempi d‘attesa possono essere lunghi, perché sono solo in due a lavorarci, ma ne vale decisamente la pena.', "This place was so amazing that we came back the day after! It's a little peace of Japan in the middle of Frankfurt. The chef, that has a great sense of humor, selects only the best possible fresh fish in order to offer a great customer experience. They ONLY have raw fish, and we don't miss anything else because they are just fantastic. I strongly recommend it.", 'The best sushi experience we had in our life. Sashimi crazy delicious and tasty, place very nice and chef absolutely funny.', 'Ich war wiederholt hier um das mehrgöngige Menü zu essen.Das Essen ist exzellent… allerdings die Freundlichkeit und der Service unterirdisch…Bisher konnte ich dsrüber hinwegsehen, weil das Essen wirklich ein gutes Preis-Leistungsverltnis hat.Heute aber reservierte ich allerdings einen Tisch für 19.00hWir waren etwas früher um ca 18.40 schon da. Das Restaurant öffnet um 18.30.Nachdem es bitterkalt war, bat ich (per Telefon) um Einlass. Mir wurde erwiedert, dass ich erst um 1900 reserviert hätte und dass noch Vorbereitungen zu treffen wären.Ich bat darum (wegen der Kälte) wenigstens schon mal an den Tisch gelassen zu werden und einen Tee zu bekommen, woraufhin aufgelegt wurde.Als ich nochmal anrief, da ich dachte es handle sich um ein Versehen, musste ich mich beschimpfen lassen, was mir einfällt…Ohne Worte!!Das Essen ist gut aber bei diesem Mass an Freundlichkeit ist jeder Bissen vergiftet… sehr schade :-(', 'Ein skurriler Laden . Der Chef ist schräg. Die Begrüßung war kein Sushi mehr.Aber es gab natürlich welches. Er erklärt auch wie man es isst. Zum Beispiel kein Wasabi in die Soja Soße rühren. Also wenn er am Anfang abweisend sein sollte nicht verschrecken lassen. Alles Show.', 'Aunque es un sitio que NO invita a entrar, no dudes en probar Shishi del bueno!Totalmente recomendable, no dudes en probarlo.', 'Por fuera parece una tasca despreciable. La comida es excelente. Lo lleva una pareja, siendo el súper majo y muy vacilon.', 'Leider war der Chef nicht so super drauf wie sonst- will heißen das er sein Spiel nicht so intensiv gemacht hat. aber sonst war es wieder ein Highligth an Qualität- hoffe er hält das Corondebarkel durch', 'I am going to matsuri every week and I travel 2 hours to get there and come back . The reason ? Because it is simply the best sushi restaurant in the entire region! The sushi chef is a great character. This restaurant for me is life an addiction.', 'This is the most amazing Sashimi experience I have had in my entire life despite the fact that I have been doing sushi-tourism for quite some years (including Düsseldorf and Los Angeles) I felt very welcome, and the sashimi had an excellent quality and was presented in such a unique way. Matsuri is by far my favorite Sushi place and I highly recommend it.The chef was very kind and funny and made me feel very welcome. He explained in detail what was on my plate and how to eat it. I admire his art. Thank you for a wonderful evening and an experience that I will remember all my life. Thank you very much!', 'Friendly staff. Sashimi is extremely fresh and delicious. Very traditional restaurant. You feel at Japan. I do recommend if you want to have a Japanese experience at Frankfurt.', 'El mejor restaurante calidad-precio de Madrid capital, ni te crees lo que comes respecto a lo que pagas. Totalmente recomendable el menú de cuatro platos con postre (a mejorar) de 15,50€. ESPECTACULAR!', 'I was pleasantly surprised with the menu which was diversified (bream, smoked eel, maki w/ soya leaf, variety of California rolls...) and refreshing The only thing I disliked was the the Gunkan where they added mayonnaise which I don’t like and it wasn’t on the menu’s pictures', 'Klein und gemütlich, mit einem ganz eigenem Charme. Uriges Ambiente, japanische Musik im Hintergrund. Fisch der extra klasse! Überschaubare Fisch Auswahl - absolut kein Vergleich zu diesem „0815-all-you-can-eat-metro-sushi Läden“Unglaublich sympathisches Inhaber Pärchen, wir haben uns super Wohlgefühlt. Wärmstens zu empfehlen.', "Mon seul avis en Français sur mon séjour en Allemagne.J'arrive au restaurant, je pénètre quelques pas dans le restaurant que le maître des lieux me prend par le bras et me jette dehors... ne comprenant pas la situation, il m'explique qu'en fait, je n'avais pas à être à l'intérieur et que je devais profiter de l'extérieur car à l'intérieur, c'était pas assez propre pour y manger... il m'installe alors au centre de la terrasse et je décide de choisir un thé vert et un assortiment de 8 sushis au saumon et tuna... que dire que c'était juste délicieux. Bien dosé, bien maîtrisé, le maître sushi savait y faire et en plus de ça, il se préoccupait de ses clients et leur demandait si tout se passait bien.Moi qui pensais que ça allait mal commencer ... et bien ça s'est très bien déroulé !Arigato gozaimasu sensei !", 'Total unfreundlich Wir wollten nur etwas trinken und wurden rausgeschmissen.Absolut nicht weiterzuempfehlen', 'Wollten nur einen Tee trinken und der Betreiber hat uns gebeten zu gehen da er nicht nur trinken servieren wollte.', 'What can I say about this sushi bar? Simply the best in Frankfurt and probably one of the best of Germany. The fish always tastes fresh and the sushi chef Is a great character!', 'Super frisches Sashimi ohne Snick Snack( kein Avocado, keine California Rolls usw). Man zahlt hier für das Essen und nicht für das Ambiente. Der Fisch hier schmeckt unschlagbar gut. Der Chefkoch ist sehr unterhaltsam. Man merkt, dass er Spaß an seine Arbeit hat. Wir kommen auf jedenfalls wieder.', 'Qualità del pesce eccelsa, e sushi preparato con sapienza. Un piccolissimo ristorante con un menù limitato ma centrato. Come è scritto nei cartelli appesi ovunque, qui si mangia solo pesce crudo (sashimi, sushi, chirashi) ed è giusto che sia così, come nei migliori sushi in Giappone. Il proprietario è simpatico, molto esuberante e scherzoso.', 'The Best And Authentic Japanisch Restaurant in Frankfurt.Cool and friendly atmosphere. Recommended..  took a set menu... fresh and very tasty!!!', 'Sehr eigenwilliger Chef- wer vom leichten Wasser gebaut ist könnt Angst haben das man selber zum >Sushi verarbeitet wird. Alles sehr frisch und original Sushi. Kein neumodischer Schnickschnack mit Advocado und so was- man bekommt auch eine unterweisung wie man richtig isst. keine Wasabi in die Soße einrühren zum Beispiel.', 'Very nice chef meets you and explains what to expect - very nice!I love to have sashimi - there is right place for. You will not find there trendy mayonnaise sushi, nudles etc!', 'Der Wirt hat einen eigenen Humor. Wer damit klarkommt hat viel Spaß (Spaghetti Carbonara :-))Zu sagen jemand wäre der Beste ist immer schwierig. Aber hier geht es authentisch japanisch zu: Bei der Einrichtung und den immer exzellenten Gerichten. Danke!Unser Favorit in Frankfurt!', 'Typical Japanese restaurant? I’m not sure. I have been a couple of times in Japan. Quality of fish is good. But the overall atmosphere? Very small restaurant taken care by the owner is nice . The chaotic scenery at the entrance and behind the sushi bar on the way to the toilets? No comment. Overall it’s a little bit pricey for what you get . But a unilque place in Frankfurt. So 3 Stars . Not easy to run such a small restaurant with good fish quality. A visit worth ', 'Die Reservierung des Tisches war schon ein Erlebnis! Am Telefon hat der Sushimeister kurz das Restaurant erklärt - war etwas schwierig zu verstehen, aber wir wussten was wir wollten. Natürliche japanische Küche. Es gibt hier halt kein europäisches Sushi mit irgendwelchen Majo-Soßen. Dafür unfassbar gutes Sashimi und einen exzellenten Sushi Reis. Keine Ahnung wie der gekocht wurde, aber er schmeckte top! Preise sind absolut fair. Das Restaurant war sicherlich früher eine Eckkneipe. Zwischendurch mag ich auch ein solches Anbiete. Wer aber etwas anderes erwartet und schöner sitzen will, kann auf andere Restaurants ausweichen. Wir kommen aber auf jeden Fall wieder!  ', '以前から名前を聞いたことがあり、2019年9月に初めて訪れました。まずローケーションが最高です。駅からも中心地からもそれほど離れていないのですが、閑静な住宅街の一画にあり、少し隠れ家的なところが気に入りました。そして店内へ。外観はドイツの建物ですが、中に入ってビックリ。そこには日本の古き良き小料理屋の雰囲気が広がっています。特別にトロ鉄火丼を作っていただきました。（今回は予約でお願いしていたこともあったので、忙しい曜日は無理かもしれません。。）とにかくマグロの鮮度が良くてびっくりする美味しさでした。大将が厳選したラインガウワインとマグロの相性もばっちり！フランクフルトにはたくさんの日本食のお店がありますが、このマグロの鮮度は間違いなくトップクラスです。そしてなによりシャリの酸味と甘みのバランスが良くて大将の素晴らしい腕が表れていました。とってもお勧めです。大将のとの楽しい話も弾み、居心地が良くて長居してしまいました。素敵な時間をありがとうございました。', 'Buon pesce,  ma tutto finisce lì.Questo posto di giapponese ha solo i titolari.Tutto molto standard e malandato,  ambiente piccolo e rusticale,  sporco e mal tenuto....questo è lo standard Giapponese??', 'Das Restaurant ist ein Erlebnis das Essen ist gut aber noch besser ist der Gastgeber mit seiner Show und seiner ehrlichen Meinung. Es gibt kein tempura Kein Avocado und kein vegetarisches Sushi', 'The restaurant is pretty small but very „authentic“ Japanese. The menu is very confusing and written in both - bad German and English (sorry - if you are in Germany at least ask a local person to proof read your menu). The menu also is not really rich on choices and I better not recommend you the Sushi of the day. Haven‘t been really happy with the food / taste and had much more delicious and creative Sushi restaurants before. This was one of the worst. In addition the Chef is explaining you how to best eat your Sushi which I personally found rather annoying. It‘s not the first time I am in a Sushi restaurant and I simply want to eat it how I like it best and not being checked by the Chef if I follow his instructions and put the fish into the right direction when putting it into the Soja sauce. Also prices I found too expensive for Frankfurt (around 3€ per piece). Cannot recommend this place given the price and what you get for.', 'Ist wirklich eine spezielle Lokation - Vorgarten sieht aus wie die Laube eines Campingplatzes. Essen top lecker, Service freundlich und der Koch ein Unikat. Gerne wieder!', 'Schon die Reservierung war ein Erlebnis! Als ich die Frage: waren sie schon bei uns? mit nein beantwortete, bekam ich ein ausführliches Briefing zum Restaurant; nämlich, dass es keine der inzwischen überall erhältlichen Abwandlungen von japanischem Sushi anbiete, das es nur authentische Sushi und Sashimi biete. Genial! Das Lokal selbst ist sehr einfach, klein aber gemütlich. Man wird vom Sushimeister selbst empfangen und freundlich und rasch bedient. Auch eine Einweisung in die richtige Art, Sushi bzw Sashimi zu essen, haben wir erhalten.Es war ausgesprochen lecker im entspannter, spezieller Atmosphäre. Klare Empfehlung!!!', 'Wir kommen definitiv wieder!!! Die Qualität des Essens ist der Hammer und der Chef sehr lustig und authentisch. Wir haben uns sehr wohl gefühlt. ', 'Great and authentic sushi - and only it, no avocado, just the real thing - , friendly people and cosy ambience. Fantastic music as well. A place to go if you want real sushi in Frankfurt.', "Matsuri is a traditional restaurant in every sense of the word. Once you step inside, you feel like you've been swept away to a back street eatery in Japan. The place is run by a venerable couple and the atmosphere is quiet and reserved, with Japanese music quietly playing in the background. The service isn't quite like we are used to in modern restaurants, but is pleasant in its own way. What truly shines, of course, is the food, which is meticulously prepared with truly exceptional ingredients in both quality and freshness.If you either enjoy or are curious about what a real Japanese sushi can offer, I implore you to visit this place.", 'Kleines unscheinbares Sushi Restaurant. Einrichtung japanisch spartanisch. Sehr nette Gastgeber, die das was sie machen lieben.Aber das beste ist das Essen. Das Sushi ist von hervorragender Qualität und großartig im Geschmack. Auch die Präsentation ist toll. Portionsgrößen, insb. als Menü, völlig ausreichend.Tolles Preis-Leistungs-Verhältnis. Wir gehen regelmäßig hierher und wurden noch nie enttäuscht.', 'Ich kann mich den ganzen guten Bewertungen nur anschließen.Einfach nur geniales Sushi und Sashimi.Eines der besten ever!!Vom Ambiente nicht abschrecken lassen.', '주인은 친절하고 반겨 주었지만 가격대비 스시의 상태나 맛이 좋지는 않았다. 그리고 사케 종류가 별로 없어 많이 아쉬웠다. 사케 종류가 많았으면 좋을듯', 'Super toller Laden. Die Speisekarte ist sehr übersichtlichtlich und klein gehalten. Mal von den zwei bis drei "Startern" kriegt man bei Matsuri entweder Sashimi oder Sushi und zwar den besten den ich hatte. Neben dem Essen ist der Koch eine mindestens gleichwertige Attraktion. Man sollte sich die Chance nicht nehmen sich mit dem Mann zu unterhalten.', 'Pochi piatti, ben preparati. Un cartello che avverte che qui non si preparano california roll, che di giapponese non hanno nulla. La sala è piccola, lo chef è una persona simpatica e soprattutto, sa fare bene il suo lavoro. Abbiamo mangiato benissimo e passato una splendida serata. Torneremo sicuramente, per rivivere ancora la magia di un viaggio in Giappone.', 'いつも新鮮なお魚をいただけるお店です！お鮨、お刺身、丼ものどれをとっても絶品です。店内も落ち着いた雰囲気でゆっくりとお料理を楽しめます。', 'Tried Matsuri for dinner. The proprietor and chef is friendly and quirky - keen to point out to everyone that enters that he runs an authentic and truly Japanese restaurant that only does raw fish dishes and “no California rolls”. The lady waitress was also very friendly and polite.  It’s good to be a culinary purist and I like Japanese chefs that take pride in their work. Having said that, if you do make such a big deal out of it, then the sushi better be outstanding as well, which unfortunately it isn’t. Slabs of fish are stacked in vacuum packed slabs behind the sushi counter. Not very appealing visually. The nigiri sushi and chiraishi Sushi didn’t taste very fresh and the ikura was a bit sticky - a sign that it has been frozen and defrosted before. Anyway, the food was decent and probably better than most other Chinese-run sushi joints in Frankfurt, but don’t expect too much either.3 stars plus at most. ', "As always it was again a pleasure to visit Matsuri restaurant (reservation required!). If you love fresh fish (served RAW, mind!) as the best Sashimi outside of Tokyo, you will enjoy your dinner here. The authentic chef is very entertaining and quite a clown sometimes :-)We'll sure visit again soon. ", 'Heute zum zweiten Mal bei Matsuri gewesen. Wenn man rohen Fisch und vor allem rohen Fisch mag isst man hier genau richtig. Kein Schicki Micki... seine Schilder sagen alles. Man muss immer reservieren das Restaurant sehr klein ist.', 'This place has an amazing vibe. The sushi is so good and the sushi chef is a great character. I have become a frequent customer and I enjoy it every time. If you had a bad day you can just come to Matsuri and All the stress will be gone by the time you walk in. Aimone and Bianca ', 'Sushi was really delicious. Definitely the best sushi in Frankfurt. The restaurant is really small and easy, but you feel like in Japon.', '刺身、丼、握りと、純粋に魚を楽しめる場所です。料理にこだわり、でも雰囲気は構えすぎず。丁寧な料理は値段に十分見合うクオリティー、それが期待を越えるボリュームで、プラスしてご主人の人柄がハマると大きなボーナスかと。私にとっては、ふと魚介の気分になったときに足が向く場所。ただ少人数のお店なので、仮に直前でも電話してみてください。混み具合を教えてくれて、ミスマッチを避けるための説明もしてくれる、実は良心的なお店です。', 'お店は入り口から中まで汚く不衛生。店主も威圧的な態度で横柄。寿司に関しては今まで日本では食べた事のない石のように硬いシャリでネタとのバランスが最悪でした。なぜこのような店が存続できているのか不思議です。', 'Der Koch, original aus Japan ins Frankfurter Westend verpflanzt, macht herausragendes Sashimi! Esse häufig dort und es ist jedes Mal wieder ein Genuss. Absolut verrückt und sympathisch! ', 'Man kommt nur mit Reservierung dran und das Restaurant ist winzig und mitten im Bahnhofsviertel/ Bankenviertel gelegen . Chef und seine Frau machen alles selbst und der Ton ist ruppig aber ehrlich und irgendwie auch herzlich. Das Sushiangebot ist nicht riesig aber das was es gibt ist das beste in Frankfurt und da gibt es ja einige ! Draußen steht ein Aufsteller mit Handschriftlichen Infos an die Gäste , was es alles NICHT gibt - das ist schrullig und witzig ! ', 'A small and cozy place that you can enjoy traditional Japanese food with an attitude. The owner is a really funny person who seems to be fed up with the crowd constantly asking for "California rolls" and such. So, do check out multiple warnings on the door to make sure you don\'t order something they do not offer. The place is quite small so it might be a good idea to do reservations in advance. ', 'Voglia di Sushi? Quello vero? Non quello con formula all you can eat dei numerosi Cinesi... beh questo è il ristorantINO che fa al caso vostro. Una volta arrivati a destinazione non lasciatevi ingannare dall\'aspetto esterno, entrate in questa piccola "trattoria" senza esitazione e lasciatevi deliziare dall\'ottimo e freschissimo cibo. Attenzione niente Tempura e nemmeno California Roll, solo vero e buonissimo cibo Giapponese!!!', 'Cena di lavoro. Uso molto TA per orientarmi nella vastità delle offerte: i miei colleghi Asiatici, poco attratti dalla cucina locale, scelgono di provare a entrare in questo piccolo locale molto ben recensito e piuttosto vicino all’hotel in cui soggiorniamo. Fortuna vuole che, nonostante la fiera, ci sia un tavolo libero in un locale così angusto.I proprietari ci accolgono con una cordialità che sa di circostanza, ma poco a poco il clima si distende e iniziano a spuntare sorrisi più...naturali.Il menù è tipicamente Giapponese, senza fronzoli o “cinesate” (vedi foto). Dopo un piatto di salmone alla piastra (molto buono e ben cotto), mi lascio tentare dal sashimi misto. Scopro così che l’attesa fa parte del rito, e il buon pesce fresco non passa direttamente dall’abbattitore al mio stomaco. Che dire? Buono, fresco, appetitoso, ben servito e molto ben gustato. Andateci, ne vale la pena, ma prenotate per non rischiare di restare a bocca asciutta!', 'ドイツに来てから度々お世話になっているお店で、だいたい魚介関係を頂くことが多い。お寿司屋お刺身が食べたくなったらまずはこちらに足を運んでみることをお勧めします。大将(店主)は地味なネクタイが特徴の方で料理の知識はもちろんのこと、食べ方など教えてもらえるので、初めての方でも安心だと思います。滅多に食べられない生魚や日本を代表する「お寿司」に舌鼓を打つのもよし。遠い日本に思いを馳せながら日本のビールでのんびりするもよし。まずは一度予約をして行ってみて下さい。', '他の方も記載されていますが、お味噌汁がとても美味しく、おかわりしたくなります。お刺身も絶品です。大将も怖そうに見えがちですが、優しいです。平日夜に予約をせずに開店と同時に訪問したところ、運良くカウンターに案内いただけましたが、瞬く間に店内がいっぱいになりました。2人以上の場合は電話での予約が必須だと思います。', 'Dieser Koch ist ein japanischer Kochgott! Dieses Sushi ist authentisch, sehr lecker und einfach Genial. Besonders hervorzuheben ist die Qualität des Fisches. Dieser hat weder einen starken noch penetranten Fischgeruch. Auch die Meeresfrüchte waren oberste Klasse. Der Reis der Sushi und des Sashimis war auch lecker und nicht zu süss und verkocht. Allen in allem ist das Sushi wie schon gesagt, einfach genial! Lasst euch nicht von dem Lokal täuschen, sonder geht einfach dort essen.', '今日は、いつもあるとは限らないというブリカマを頂いた。味も良く食べごたえもあり、ドイツにいることを忘れさせてくれる。前回頂いたが、サーモンの刺し身は、日本よりレベルが高い。癖はあるが、気さくな大将も最高。', 'Bin am Limit. Geht nicht mehr- alles weg- so war die Begrüßung des Kochs am Anfang. Ich ahnte aber schon dass das eine Art Scherz sein sollte. Auf meine Aussage, dass ich extra einen Umweg gemacht habe und aus Hannover und auf Empfehlung komme, bat er mich an den Tresen. Was nun folgte war eine Gescmacksreise der Extraklasse- so gut, dass ich die nächsten Wochen kein Sushi mehr essen werde. Einfach perfekt. Am Eingang steht noch - NO TKE AWAY, NO TEMPURA NO ADVOCADO, NO CALLIFORNIA ROLL- , Alles super und freundlich- Ich komme wieder und wenn ich extra nach Frankfurt fahren MUSS', 'Kleiner authentischer Laden, mit sehr leckeren Sushi und sehr sehr freundliches Personal, der Koch kommt an den Tischen, macht Witze und bespaßt die Gäste. Wir kommen auf jeden Fall wieder.', 'Wer in Frankfurt auf der Suche nach gutem Sushi ist, sollte definitiv ins Matsori gehen. Es liegt etwas abgelegen und wirkt auf den ersten Blick ein wenig alt und klein, aber das Essen ist fabelhaft, die Angestellten super nett und der Koch einfach ein Knüller. Bestes Sushi, das ich je gegessen habe! Ich werde definitiv nochmal hingehen.', 'Seit Sommer mehrfach besucht, immer das Sashimi-Menu mit Jakobsmuscheln genossen. Top Qualität! Und bei dieser Menge an frischem Fisch & Meeresfrüchten ist es ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.', 'De visita en la Feria del Libro de Frankfurt, fuimos a esta esquina en el Westend-Süd, en la capital financiera alemana. Seis mesas, un espacio reducido y la atención singular de una pareja que hace todo. Cuando reservamos, nos llamó la atención la insistencia de que allí no se servía aguacate, ni California roll, ni tempura ni nudel ni comida vegetariana. Al llegar y conocer al cocinero dueño, entendimos que es un baluarte de algo que ya casi no queda. La tradición de la comida japonesa sin adornos occidentales. Edamame, sopa miso, Yaritori, sashimi... Todo a un ritmo pausado y con el humor japonés de su dueño. El público es alemán y japonés, conocedores que incluso hacen bromas con el aguacate y los California rolls. Matsuri es una experiencia para conocer. Un restaurant de esos que uno siempre quiere encontrar en una ciudad de espacios cada vez menos auténticos. ', "All the reviews you've read on here are true. This is a small family run place. Totally authentic. No fancy rolls. Just great sushi/sashimi. The chef is funny and jokes around with you.I got a ton of sashimi, a salad, miso soup, and green tea ice cream for 42 Euros. Please see my attached photo to get an idea of the portion for that amount.Note that there are maybe eight tables in the place. I went around 7:30 on a Friday and I was able to get in. There is also only one chef, so keep that in mind as well.", 'Excellent sushi quality, like to be in Japan. The sushi man is a great character! I will be back for sure ', '美味い魚はここにあります！五臓六腑に沁みる美味い御御御汁もここにある！飾り盛りがされていて、量も見た目も素敵なお刺身の盛り合わせがオススメです♪通いたくなりますので、是非！', "Ja mei - a Oberbayer in Frankfurt beim Japaner - ja des kon sei !! - und sau guat  war's a - i kum wida des is gwis!!", 'War im August 3 x dort und habe 2 x das Menü genossen. Der Fisch ist von bester Qualität, frisch und sehr schmackhaft, ein wahrer Genuss. Und ja, das Restaurant innen und auch der Aussenbereich sind weder stylisch noch entspricht es dem Westend-Standard; der Wirt / Koch war jedesmal auf seine skurrile Art gastfreundlich, die Kellnerin sehr höflich. Wir haben uns immer wohl gefühlt, es hat wunderbar geschmeckt und wir werden sicher wieder kommen.', 'As I live in a small town in Germany, it is very difficult to get good Japanese food. So I checked reviews of all Japanese restaurants in Frankfurt when I was there for a short Business trip and decided try Matsuri.Although the opening hours listed on TA is 6pm, from time to time they open a bit later. Better check their Facebook before going or make a reservation.The restaurant is small but nicely decorated. The Japanese owner who is also the chef, speaks very good English and is friendly and humorous. Menu is small but everything looks good that I had difficulties to decide what to have.I am very satisfied with the quality of both the Chirashi sushi with special sushi rice and the matcha ice cream. Will definitely return to this lovely restaurant if I go to Frankfurt again', 'I am living 29 years in Frankfurt, and for whatever reason I found this place only 1 year ago. There are since a couple of years some good Japanese sushi/sashimi restaurants in Frsnkfurt, but Matsuri has the best sashimi in town. What a difference !Sometimes he has fresh Toro, then he calls me. New culinaric experience...!', '정말 너무나도 어이 없는 가격에,,,, 참치 사시미 종류는 한가지이지만..속여서 여러 부위로 팔으시며... 사케는 한 종류.조르릴 하시는 분이 사장님이며... 서빙하시는 분은 사모님...완전 비좁고.... 스시마이스터인착 하시나...정말 스시를 아시는 분이 가신다면 버럭 화를 내실 수 있다..그냥 먹기에는 괜찮으나...그 가격에 저 정도 음식은 너무했다.', 'Das Essen war qualitativ sehr gut — allerdings auch recht teuer. Das Restaurant wirkt sehr improvisiert.', 'Habe das Restaurant als tip in TripAdvisor gefunden.Sehr nette und liebe Wirte die auch gern zu Späßen aufgelegt sind.Leckere sashimi Gerichte und Menüs.Das Lokal ist relativ klein, aber hat heimelige Atmosphäre.Preis-Leistung passt.Ich komme gern wieder beim nächsten Besuch in der Stadt.', "I wanted to visit Matsuri for a change. I called if I can make a reservation. I thought maybe in Japanese he can understand better so I asked politely if I can make a reservation. His response was quite arrogant and rude. I don't think he needs new customers... only my colleagues went there, I refused to go.", 'Bereits beim Betreten wird mit einem Plakat an der Tür darauf hingewiesen, dass es "keine Avocado, kein Tempura, keine California Roll" gibt. Falls man es übersehen hat, wird es zu Beginn vom Besitzer/Koch deutlich und direkt gesagt. Reines Sushi und Sashimi ist genau das, was man hier vorfindet. Hohe Qualität zu einem angemessenen Preis. Die Vielfalt des Menüs ist nicht besonders groß, aber umso leckerer schmeckt die vorhandene Auswahl. Kleines Lokal, das an authentische japanische Restaurants in Tokyo, Osaka oder Kyoto erinnert.', 'Wer original japanische Küche mag, ist hier genau richtig. Stylish ist das Restaurant nicht, hat aber einen sehr originellen Besitzer.', 'いつもちらし寿司とぶりかまを食べています。ドイツ語クラスの友達とよく行っていますが、フランクフルトで一番美味しいお寿司と友達も気に行ったくれています。美味しいお味噌汁も飲め、抹茶アイスクリームも食べることが出来本当にありがたいです。もちろんお酒もIn our feeling, best sushi restaurant in Frankfurt. Matsuri’s Chirashi-Sushi is amazing! You can also enjoy “BURIKAMA” and “OTORO there. ', "J'ai mangé dans une dizaine de restaurants de sushi dans le centre de Francfort. Matsuri propose les sushis les plus authentiques et généreux de la ville.Le chirashi et les makis de thon sont incroyables. Chef Konishi, merci !Je recommande chaleureusement ce restaurant à tous les amateurs de sushis", 'メッセの展示会でフランクフルトに来ました毎日ドイツ料理で、日本が恋しくて同僚と二人で訪問予約なしで行きましたが、かろうじて入店強面だけど、暖かみのある大将に弄られながら、ヨーロッパでは珍しい、日本の寿司をいただきましたいかれる方は予約して行くことをオススメします本物の寿司をフランクフルトで食べたかったらここしかないですよ‼️', '非常に美味しいお刺身が食べられます。ドイツに来て長くはありませんが、ここでいつもお刺身とお酒を楽しんでます。1人で来ても、友達と来ても日本にいる様にお刺身と時間を楽しんでます。', 'Sehr authenischer Asiate, etwas abgelegen, aber trotzdem schön. Freundliche Bedienung und sehr gute Qualität.', "The food was amazing. Authentic Japanese sushi with top knotch quality fish. Make a reservation, there's only about 8 or 9 tables. He even helped us to call a reputable taxi after a fun evening. Recommend!!", 'Piccolo e molto piacevole. Visto da fuori non sembrerebbe ma al suo interno un calore e un gusto davvero giapponese.Se ti aspetti un all you can eat sarete delusi....se vi aspettate un uramaki california non lo avrete! Ma potrete mangiare cibo fresco fatto con cura e maestria.Se vi capita andate, meglio prenotare perché il posto è piccolo ha solo 14 posti a sedere.', '공간이 좁지만 작은 모임 가지기 좋아요. 맛은 기본은 하는것 같구요. 주문후 받기까지 조금 오래걸리는것 같긴해요. ', 'Just traditional japanese sushi restaurant. no avocad.  no vegetarian. no california roll. no nudel. no tempura. no vegetarian foods. amazing . ', '大変に美味しい食事でした。お皿に盛り付けられた お刺身が凄く綺麗にならべてありました。野菜の飾り細工が綺麗でした。フランクフルトで他の お店で見た事はなく幸せな気持ちになりました。', 'Immer frisch! Außergewöhnliche Qualität und sehr freundliche Bedienung! Die umliegenden IN-Läden können Matsuri nicht die Stange halten...Die Bewertung vom 6.4.17 ist ein Witz... ;-)Wahre Genießer wissen das gute Essen zu schätzen auch ohne California Roll und gebratene Nudeln!!!!', 'Auch wenn ich noch nie in Japan war, kommt mir der Laden doch ziemlich authentisch vor. Man bekommt nicht die westlichen inside-out/California/Avocado/Surimi Sushis, sondern eher Sashimi in guter Qualität mit wenig Schnickschnack. Maki und Nigiri gibt es allerdings auch. Das Restaurant ist zudem in japanischer Hand. Man kann alle Speisen im Menü mit Salat (exzellentes Wasabidressing), Misosuppe und Nachtisch bestellen. Die Preise sind nichts für jeden Tag ...Einen Stern Abzug gibt es, weil der Laden schon wie eine Bruchbude daher kommt, was aber auch Teil des Charmes audmacht. Das Sashimi war nicht so akkurat geschnitten, wie ich es erwartet hätte, teilweise wurden riesige, ausgefranste Brocken serviert und dann war wieder viel Verschnitt auf dem Teller. Die Qualität, vorallem des Thunfischs war herausragend.Trotz der wenigen Mankos, ganz klare Empfehlung!', 'This small family owned restaurant is well located and serves delicious sushi. The menu is quite limited but there is actually all you need. Super fresh various raw fish and brilliantly cooked rise. On top of that the Japanese chef has a great sense of humor and is really looking after his guests.  ', 'Un angolo di Giappone a Francoforte! Abbiamo preso Sushimi, sushi, 2 miso zuppe, 2 insalate e due dessert. Tutto ottimo. Proprio come in Giappone. Pesce delizioso. Personale simpaticissimo e ristorante piccolo e tipico proprio come quelli che si trovano in Giappone. Prezzo ragionevole. Torneremo sicuramente! ', 'This is a real Japanese sushi restaurant. Dont expect california rolls, avokados or yakitoris. It is just sushi, but a very delicious one. I share the other reviews about waiting long but it is definetely worth waiting. There are only a few places so make a reservation beforehand. We called at the last minute but we were lucky to get the last two seats. The waitress was very friendly. Dont miss the green tea ice cream. ', 'The service was friendly where the chef was very chatty and bubbly talking with all his customers.We ordered the set and after consuming the salad we waited almost 45 minutes for the next course of sashimi. The fish was good and fresh however because it took so long to prep the fish the temperature of the fish was slightly warm. Green tea ice cream was yummy!Overall food was good but expect to wait a loooong time for your mains.', '日本人の出張者や観光客など、短期滞在者がわざわざ行くほどではないが、長くいる人にとっては有り難い店。刺身のクオリティがイマイチなドイツで、驚くほどまともな寿司やちらし寿司を出してくれる。ただ、日本の価格と比べるような野暮なことは止めましょう。日本人よりも現地人のお客が圧倒的に多く、いつも繁盛している人気店なので、予約無しで行くのは周りにお店も少ない場所なので要注意。', '先日、ドイツに短期留学している娘と食事に行き、出てきた料理に二人とも大絶賛。ここがドイツであることを忘れさせてくれる料理でした。セットメニューについて来るサラダ・ご飯・味噌汁は、大将の日本食に対するこだわりが出てきていてこれもまた美味しい。', '€25-35くらいで味噌汁、サラダとデザーまでがついた寿司や丼のセットメニュー。ビールはドイツのものの他にキリンやアサヒもあり。なんでもある居酒屋ではなく、肴にこだわっているこぢんまりとしたお店のため、事前に電話してから行ったほうがよさそう。', 'Locale che non sceglieresti mai per il suo aspetto ma che in realtà nasconde un autentico angolo di Giappone. Tradizione allo stato puro. Sushi e sashimi straordinari, tea verde di una qualità eccezionale. Spiedini di pollo da perdere la testa. Porzione inoltre abbondanti che vale la pena di finire. Sebbene siamo dei frequentatori assidui di ristoranti giapponesi tradizionali nel mondo, questo li batte davvero tutti. Conto più che contenuto per una qualità così alta. Proprietari simpatici e attenti, oltre che gentilissimi. Una esperienza che ripeterò ogni volta che sarò a Francoforte. ', 'Authentischer Japaner (was das Essen betrifft) mit eigenwilligem Service.Hier wird nichts eingedeutscht, nichts amerikanisert, keine Kompromisse gemacht und wenn der Gast anderer Meinung ist, dann ist auch der Service nicht der beste.Aber wenn es denn stimmt - dann gibt es hier authentische Küche (nicht unbedingt kochtechnisch hochwertig aber dafür den "deutschen" Gaumen mit neuen Erfahrungen konfrontiernde Geschmäcke) - und alle sind glüklich und zufrieden.Preiswert ist das Matsuri nicht - wir sind ja schliesslich mitten im Frankfurter Bankenviertel.', 'フランクフルトで本格的なお鮨を食べるならここです。いつもちらし鮨を注文するのですが、試して欲しいのはメニューでついてくるお味噌汁です。具が油揚げの普通のお味噌汁なのですが、出汁がきいていてとっても美味しいです。一切手を抜かない親父さんの意気込みが感じられます。', 'I am not a Huge expert in japanese food but have eaten in quite a few but this one was lets say just below medium quality. Still not a nad choice if youre not looking for something extra special....', 'Die Gerichte sind von hoher Qualität, das Geschmackserlebnis ist am oberen Ende der Skala. Das Lokal hat nur wenige Tische, reservieren ist ratsam. Der Chef ist ein echtes Unikat.', "In una zona dove non c'è via di mezzo tra il ristorante formale e il fastfood trovate questo piccolo localino con 5 tavoli. Da fuori non dice nulla. Dentro trovi simpatia e cortesia. Pochi piatti senza fronzoli alla moda, tutti molto invitanti. Abbiamo mangiato al banco di fronte ad una finestra con vista su..... La strada! Ci tornerei, ottimo ricordo. Il titolare/cuoco simpaticissimo, prepara i piatti in sala...e provate a chiedere dov'è il bagno! :) Enjoy. ", 'Die Bewertungen hier liessen darauf schließen, dass es ein exzellentes Sushi geben würde. Dem war nicht so. Das Sushi war völlig in Ordnung, durchschnittlich. Gute und frische Zutaten, aber nichts spezielles. Sehr kleine Portionen. Wir sind hungrig aus dem Restaurant gegangen. Wer mal bei Henssler & Henssler in Hamburg war, bzw. sehr gutes Sushi (auch in kleinen und unscheinbaren Läden) genießen durfte, der wird an diesem Sushi nichts überdurchschnittliches finden.Das Essen war dafür überdurchschnittlich teuer und die Portionen, wie zum Beispiel die Miso Suppe, aber auch das Sushi selber, viel zu klein.Das Restaurant versteht sich als Sushi Restaurant im klassischen Japanese-Stil: keine Nudeln, keine California Rolls, kein vegetarisches Sushi. Für mich war das in Ordnung, ob es allerdings zeitgemäß ist, muss jeder für sich selber entscheiden.Der Chef war sehr nett, die Wartezeit war mit 90 Minuten für 12 Häppchen Sushi eindeutig zu lang.', "Non fatevi ingannare dall'ingresso, dall'aspetto e dalle dimensioni!Quattro tavoli ma non per dire!Quattro tavoli, ma una coppia lui lei gradevolissimi, simpatici ed efficienti!Servizio un poco lento ma ne vale la pena, il maestro con sapiente arte prepara un sashimi al coltello davvero notevole, vario fresco e gustoso non da ayce.Il prezzo un filino sopra la media ma ho mangiato, con un ottima San Pellegrino, caffè, sashimi, riso, insalata e zuppa di miso con 47 euro.Ci ritorno ! Bravi!", "Food Was normal and nothing else to say. We was attended by two samurai with his sword sharpened (one of them we thought  he was the boss) It's completely not recommended.", 'Ich habe noch nie besseres Sashimi in meinem ganzen Leben gegessen. Der Chef ist super lustig und immer um jeden Gast bemüht.... ', 'Went here for dinner late on a week-day after doing some last-minute research on top-rated Sushi places in Frankfurt.Matsuri is located in the financial district and is what Americans & Brits would often refer to as a "hole in the wall" restaurant.  The interior is very basic, and the outside area could have done with a clean-up.  Consequently, the first impression was just so-so.The menu is also very basic.  Don\'t expect to find anything other than just plain Sushi or Sashimi options here.  Overall, the quality of the dishes we received was good, but I rate their fish / seafood on par with at least dozens of other Sushi places I have been to in Germany alone.  The "highlight" of the meal for me actually was the green tea ice-cream, which was rather good.In light of the rich offering of other Japanese places in Frankfurt, I would not be inclined to making a detour for Matsuri on another visit, but if you happen to be in that part of town then it is an option for a quick bite to eat, albeit not in an environment suited for power lunches or dinners.', "Eigenaardige ingang, zo 's avonds. Eens binnen, een zeer vriendelijke ontvangst, in een basic inrichting. Daarna toch een uurtje moeten wachten op het voorgerecht. Maar, wel zeer vers bereid, dus het wachten waard. Hebben er over heerlijk gegeten, en het is een aanrader. Wij keren zeker terug. ", "I've had a good sushi meal: 8 large nigiri pieces, accompanied with a small salad, miso soup and green tea ice cream for dessert. I nevertheless hope this is not the best sushi place in Frankfurt though - because no part of the meal was anything special and the atmosphere wasn't particularly appealing either (run down restaurant that's not not too clean). Oh, almost forgot to mention that I had some really nice warm sake with the meal. Check? 37 euros.", "Qui non si può sbagliare c'è poco da scegliere. Sushi tradizionale tutto fatto al momento. Scegli il tuo menù e aspetta 30 minuti per il vero piacere. Io prendo sempre il menù sashimi che comprende insalata di wasabi, zuppa di miso e piatto di sashimi con ciotola di riso. BUONISSIMO. Il proprietario è simpaticissimo e come giusto che sia pretende che i piatti si mangino in un determinato modo secondo la tradizione. Prenotazione obbligatoria", 'Sehr freundliche Besitzer, die sich viel Mühe in der Erklärung der einzelnen Gänge gegeben haben. Man kommt sich vor, wie in einem jap. Familienbetrieb. Das Essen war fantastisch und Sushi, wie wir es noch nicht gegessen haben! Gerne wieder!', 'Zunächst einmal darf man sich nicht abschrecken lassen von dem, was es alles nicht gibt oder nicht geht: Nicht to go, nicht vegetarisch, nur Fisch etc. Das Lokal wirkt weder von außen noch von innen einladend. Eher stark renovierungsbedürftig oder wie eine ziemlich roh zusammengezimmerte Holzbude. Der Wirt fragt einen erst einmal aus was man hier eigentlich suche und warum man überhaupt hier ist. Wenn man ca. 5 Fragen überzeugend beantwortet hat und immer ja geantwortet hat, das man hier auch wirklich essen will, ist man herzlich willkommen und darf Platz nehmen. Dann ist es aber wirklich gut. Sushi und Sashimi sind frisch und von guter Qualität, gut portioniert. Die Auswahl ist eher klein, keine Einzelauswahl. Als Menü gibt es nur Miso - Suppe dazu. Die Qualität der Speisen ist einfach überzeugend. Mit anderen Worten: Das Lokal ist einfach puristisch. Konzentration auf das Essen. Kein Schnick-Schnack. Im Hintergrund Klaviermusik. Der Wirt ist ein Original. Koch und Gastgeber im einem. Zusammenfassend: Eine tolle Erfahrung, aber nicht für jeden. ', 'Tolles Sushi, kein Schnick-schnack. Authentisch. Good to know: wasabi befindet sich im Sushi. Fand ich sehr lecker.', 'I have eaten here twice . Small inside with maybe 5 tables . Owner is super with the customers . speaks English . This is true sushi , NO ROLLS . Very fresh .', "It was maybe the 6th or 7th time we have had sushi there and we love it every time more.The family running the place is adorable, takes great care of the customers, all the menu is great, salad and dessert included...don't miss the green tea ice cream, it is the perfect end to a great sushi night.Sushi is fantastic, fish is always perfect and rice is done as it should be, definitely worth it. Reservation recommended since the place is small", 'Das beste Sushi !!! Super Gastgeber ! Immer wieder einen Besuch wert. Sehr günstig. Authentisches Ambiente. ', "We visited the restaurant based on the reviews. Being Friday night we made a table booking to be on the safe side.We arrived on time and were received warmly by the chef (effectively a 2-person show with his wife). The place is small and unassuming (the entry area can be a bit confusing as it doesn't look like a proper entrance.The jokes and comical nature of the chef as described by others was on display right from the start - makes for an interesting evening - one needs to go with the flow and engage in the banter (despite language limitations).The food was pretty good. The place is alarmist exclusively about sushi and sashimi (raw fish - which was explained to us at the time of making the booking). There is however a chicken yakitori and grilled salmon on the menu as well if you must have cooked food.The yakitori was good with a nice charcoal flavour to it and well coated in the sauce.The sashimi took quite a while to arrive. There only 3-tables occupied with 2 persons each. Everyone had ordered sashimi. Unless the chef has help during busier times I cannot imagine how he can feed everyone in a timely manner. Factor that into your plans.When it did arrive we had very generous portions of excellent grade fish - worth the wait. Large pieces of fish unlike some places we have been in many countries where the pieces are small. The sashimi plate that I ordered and the sushi ordered by my companion were both enough and filling. The 'make menu' order comes with rice, salad, miso soup and a dessert or coffee / tea.So try it by all means, don't expect a fancy place, go with the flow and you will love the place.", "Una sera di novembre. Arrivo tardi in aereoporto e chiamo per prenotare . Il proprietario mi riconosce. Buon segno. Mi ritrovo seduto a mangiare edamame, zuppa .  riso e tonno. Birra e gelato giapponese. Qualità del cibo molto buona. Padrone simpatico.  Prezzo un po' sopra la media. Avanti così.  ", 'I come here often, with friends, family with my partner and also alone. The quality of the sushi served is absolutely amazing! It is recommendable to call in advance as the restaurant is very small and at times extremely packed. Any little issues such as the typical decoration of a sushi restaurant are more than compensated by the quality of the fish served. ', '三年ぶりの訪問。予約の電話がつながらなくても、着信履歴でかけ直してくれます。相変わらず面白い親父さんとこだわりの刺身に大満足です。また来ます！', 'Herzlicher Wirt mit fantastischem Sushi. Frisch!Das Sushi war sehr frisch und erste Klasse!Im Westend gelegen! Super!', '大将、ギャグセンスあり過ぎ\u3000笑お寿司も勿論美味しく、楽しい夕食をいただきました。ご馳走さまでした。', 'Aus meiner Sicht das beste japanische Restaurant in Frankfurt. Bietet authentische japanische Küche auf höchstem Niveau.', 'Sehr, sehr leckeres Sushi, große Auswahl!Super freundliches Personal,  Das Preis-Leistung-Verhältnis ist ok!', 'The place to go for Japanese food in Frankfurt! Friendly staff, cosy place and excellent food. Make a reservation as it is small!', 'フランクフルトでお寿司が食べたくなったら､いつもこちらにお邪魔してます♪新鮮で本格的なメニューでどれを食べても美味しい♥日本のお寿司を極め､こだわりのあるお店！', 'Matsuri ist ein sehr authentisches japanisches Restaurant. Der Chef ist zugleich Koch und sorgt sich liebevoll und mit Witz um das Wohl seiner Gäste. Das Essen ist fantastisch und wir freuen uns auf ein baldiges Wiedersehen!またね！', 'Das Lokal ist klein, das Essen hier aber ganz groß. Preislich natürlich auch oberste Kategorie. Aber es ist jeden Cent wert. ', '料理が旨いことはさることながら特筆すべきはそのもてなし。くわえて、研ぎすませれたその切っ先から生み出される神技はまさに本格派。', '寿司・刺身はドイツという地理を考えれば優秀なので、駐在中に何度か訪問ただ、隣国フランスに行けば美味しい魚料理もあるし、ここ２年程で魚介類のインビスなども出来てきたので、ベストチョイスにはならない。他の人も書いているようにご主人はある意味変わり者。日本からの旅行者が日本食に恋しくなった時に行く店では無いが、まぁ貴重なお店。', 'I am not a sashimi eater therefore I can judge, however I would share that the place is cute, food is fresh (I had Soy beans, chicken yakitori and grilled salmon and miso soup), and atomphere relaxing sitting in the patio. ', 'このお店のネタは新鮮、日本でも口にできないような新鮮ネタであった。ご主人は大変堅物です。（面白い人）Fraへ行ったら、一度は行くべきお店です。通好みの店です。', '仕事でフランクフルト訪問の際に、必ずお伺いするお店です。ご主人がこだわりを持って入手された魚を、美味しく調理して提供してくれます。私は必ず注文するちらし寿司とカマ焼きは、おススメします。今回は、脂がたっぷりのマグロもおススメメニューにあったので、にぎりで堪能しました。ネガティブな書き込みもここにはある様ですが、行ってみれば、全くそんな事は無い、と納得出来るお店だと思います。客層は日本人よりも、舌の肥えた現地の方が多い様です。', 'Nach dem Lesen der Bewertungen auf diesem Portal haben wir dieses Lokal ausgewählt. Unsere Erwartungen wurden mehr als bestätigt. Frisch zubereitete Speisen vom Chef persönlich und etwas gelernt haben wir auch noch. Jederzeit gerne wieder. ', 'Per Zufall hier gelandet, ausprobiert und  ... begeistert.Personal freundlich, hilfsbereit .... Karte trotz Fotos und Teilübersetzung schwer zu durchschauen (wenn man nicht so viel Japanerfahrung) hat.Aber Fragen hilft und überraschen lassen ist ja auch interessant. Habe drei Gerichte genommen, die alle super lecker waren, Preis/Leistung für Frankfurt in Ordnung.Alles in allem ein gelungener Abend. Es bleibt der Wunsch wiederzukommen. Im übrigen gibt es scheinbar viele japanische Gäste, was auch für sich spricht.Und es findet sich ein deutscher Kellner (flink japanisch redend, weil Japanologie Student), der echt super berät und Tipps gibt .... Daumen hoch , klasse ...', 'お寿司のリクエストがあったので、迷わずMATSURI にご招待しました。最初にビールで乾杯した後、新鮮で美しい刺身盛り合わせとボリュームタップリのぶりかま焼きで、黒霧島のボトルがすぐになくなってしまいました。締めは、ここの看板メニューのチラシ寿司です。関東風と関西風の二種類あり、私の好みは寿司飯に甘辛く煮た椎茸が入った関西風です。外国にいると、これがたまらなく食べたくなります。ちなみに、ここには海外でよくあるカリフォルニアロールの類は一切ありません。本当のお寿司が食べたくなったら、やっぱりここですね。', 'Das Restaurant bietet ein sehr hoch qualitätives Essen, welches nur man nur vorort essen kann (nicht zu mitnehmen) Das Essen wird langsam und mit Liebe einzeln vorbereitet. Atmosphäre und Bedienung sind noch dazu Top!', 'In dem kleinen Restaurant mit der sehr kleinen Karte fast nur Sushi und Sashimi bekommt man ein Qualität geboten die in Frankfurt seines gleichen sucht. Fisch war superfrisch und die Miso Suppe unterschied sich aromatisch um Klassen von der Brühe die einige Japaner servieren. Service schnell und aufmerksam.', 'Das Sushi kann ich nur empfehlen. Alles frisch zubereitetund sehr geschmackvoll, dazu sehr freundliches Personal. Sehr gut', "Ce restaurant est tenu par un Japonnais qui propose des plats exclusivement à base de poisson cru.Les plats sont succulents, la decoration du restaurant est typiquement japonaise.Je ne pense pas avoir l'occasion d'aller dans un autre restaurant aussi authentique sinon au Japon.", 'It is a bit pricey but the quality is very good. The fish is excellent an very fresh,  the service great. The cook makes the same jokes at all the tables,  and he laughs loudest. A great place to enjoy an evening out. ', 'Es ist ein kleines Restaurant mit einer kleine Karte der Chef bereitet das Sushi selber zu. Es war lecker und Preiswert. Die Einrichtung würde ich mal sagen ist etwas in die Jahre gekommen, es ist sehr dunkel. Das Personal ist sehr nett und die Qualität des Essens stimmt auf jedenfall', "I don't review much but this place was so good that I felt I had to share it.This not another fancy over-styled pretencious place. Once you come in, you feel that you are in Japan.The chef was was very funny and welcoming and the food was exelent and reasonably priced.Also, finaly a place that does not play pop music for dinner (they played clasical when I was there).BTW: if you are looking for nuddles this is not the place. but if it's great sushi that you want, this is the spot!", 'Das Matsuri hat eine sehr kleine Karte, jedoch überzeugt jedes Gericht. Das sashimi und sushi sind sehr lecker und der Fisch super frisch. Der Besitzer versucht einem die Kultur näherzubringen und wenn man sich darauf einlässt freut er sich darüber. Waren da schon öfters und kommen gerne wieder ', 'Revise los restaurantes cercanos a nuestro hotel y me llamó la atención este restaurante y no nos defraudó, hemos cenado estupendamente.', 'The place is small, is not fancy, not new. Just ok. The waiter is a very special man, the humor could be uncomfortable, specially first times. The prices are not cheap, about 25e with a drink.The sushi is just the best of the city. 6 starts sushi for a secret gem.', "Allora: era tardi per mangiare giapponese, la portiera dell'hotel Roomers, che poi voterò, mi disse di andare in  un altro Rist. Ma vedendo su trip. Notai che era pessimo, quindi sono venuto qui, il proprietario è stato gentile ad accogliermi (il Rist. Era praticamente chiuso). Ho ordinato il menù completo, ho  mangiato molto bene, i pesce fresco, ambiente tranquillo proprietario disponibile e simpatico ottima la zuppa e gli spiedini di pollo. Andateci ne vale la pena. Pochi posti e niente takeaway", "Un très bon japonais au cœur de Francfort. J'y suis allé l'année dernière par hasard. Le restaurant n'attire pas le regard, à moitié en sous-sol et dans un quartier bien calme le soir à 2 pas du parc des expositions.Le service est impeccable, la nourriture bonne et très bien préparée. Sérieux. C'est ce qui se passe quand un allemand rencontre un japonais.J'y retourne dans une dizaine de jours et avec joie.", 'Consiglio vivamente il locale a chi adora il sushi e se ne intende. Qui si mangia il vero sushi quindi niente uramaki ma solo nighiri, sashimi e differenti chirashi! Il posto è tipico giapponese, pochissimi posto a sedere circa 20-25, balcone dove poter ammirare il simpaticissimo proprietario che prepara accuratamente il suo sushi mentre riesce a fare mille battute in inglese malandato mentre lo serve! Lui e sua moglie sono molto ospitali e servizievoli nonché veloci e attenti.Molto simile a Poporoya di Milano per chi lo conosce!Voto 5+!', 'Das Matsuri ist eines der besten Japanischen Restaurants die ich besucht habe. Sehr zu empfehlen ist dabei das Chirashi also Sashimi auf Reis welches ich bei vielen anderen Besuchen von Japanischen Restaurants noch nie besser gegessen habe. Zu dem darf man den etwas aufdringlichen Besitzer mit seinen gleich bleibend schlechten Witzen nicht zu ernst nehmen sondern sollte drüber lachen. Zudem wirkt das Restaurant heruntergekommen was aber das Restaurant irgendwie authentisch macht Viel Spaß allen die das Restaurant besuchen :)', 'Sushi seviyorsaniz mutlaka gitmelisiniz.lezzetli ve uygun fiyatlari bulacaksiniz.Bir dahaki seyahatimde tekrar gidecegim bir mekan', 'Wir waren dort am Donnerstag essen. Das Lokal wirkt wie aus Japan eingeflogen, das ist super, leider wirkt die Einrichtung schon recht abgenutzt. Die Glastheke, hinter der der Fisch zubereitet wird, ist nicht schön dekoriert, eher zweckmäßig.Zum Sushi / Sashimi: Das Sushi ist lecker, recht große Nigiri, der Sushireis m. E. etwas zu süß abgeschmeckt. Sojasoße und Gari sind durchaus lecker. Leider ist die Auswahl recht beschränkt. Es gibt zwar diverse Variationen der vorhandenen Fische zu bestellen, dies sind aber im wesentlichen maguro (akami), hamachi, sake, tako, mongoika und ebi.Ich hätte auch gern chu torro, o torro und unagi gefuttert oder ganz andere Fische.Wenn man sein Restaurant schon auf klassisches Sushi ausgerichtet hat, müsste die Auswahl einfach größer sein. Empfehlung z.B. der Sushi-Stand in der Kleinmarkthalle.Sushi ist Reis mit (zumeist) rohem Fisch drauf, aber auch den kann man besser (glatter) schneiden und schöner dekorieren. Die "Kunst" des Sushi-Machens kam hier nicht so durch, eher was für Zunge und Magen, wobei das eigentlich der japanischen Philosophie des Essens widerspricht. Dies sieht man auch an den bereits vorhandenen Bildern vom Sashimi, ist eher die rustikale Anrichteweise, der Mettigel unter den Sashimis.Der Sake war lecker, die Bedienung schnell und freundlich, allerdings mit fast nicht vorhandenen Deutschkenntnissen, was aber nicht wirklich störte.Fazit: Wenn es hier die Bewertung "gut" geben würde, hätte ich die vergeben. Muss ich mich zwischen "sehr gut" und "befriedigend" entscheiden, tendiere ich aufgrund der abgenutzten Einrichtung, der wenig anregenden Anrichteweise und dem eingeschränkten Fischangebot zu "befriedigend".', 'Auf der Suche nach einem japanischen Restaurant in Frankfurt, sind wir an einem Mittwochabend auf Matsuri gestoßen. Wir gehen sehr gerne japanisch essen, waren auch beide schon mal in Japan und kennen die japanische Küche. Auch in Frankfurt haben wir schon mehrere Restaurants probiert. Es fing schon im Eingangsbereich an. Dieser ist mit Putzmitteln vollgelagert darüber hinaus sind Spinnenweben deutlich zu sehen gewesen. Trotzdem sind wir reingelaufen. Das Mobiliar schien ziemlich alt und ranzig. Das ist alles andere als japanisch, sorry! Das Restaurant ist leider leer gewesen und blieb auch den ganzen Abend fast leer, außer eine Dame, die alleine war... Der Kellner/Besitzer empfang uns zunächst sehr freundlich. Wobei ich sagen muss, dass er für unseren Geschmack zu aufdringlich war, weil er meinte uns unterhalten zu müssen. Zudem haben wir seine Witze nicht verstanden. Die waren zum Teil etwas niveaulos, wenn ich ehrlich bin. Jetzt zum wichtigerem Teil: Über die Speisekarte und die Auswahl an Speisen darf man sich nicht beschweren, kleine und gut ausgewählte Speisekarte. Alles gut. Wir bestellten jeweils Menüs (mit Salat, Misosuppe, Nigiriplatte, Sashimi auf Reis sowie Nachtisch) danach noch als Nachbestellung Nigiris mit Lachs. Die Qualität des Essens war ok. Dafür der eine Punkt. Ich habe aber schon viel besser japanisch gegessen, sogar in Frankfurt! Sonst war der Abend alles andere als angenehm, schade eigentlich für die tolle Lage. Mit einer Rechnung von knapp 75€ für 2 Personen, wobei dieser Preis für Sushi vollkommen i.O. ist, stimmt für uns das Preis-Leistungsverhältnis absolut nicht. Somit nicht empfehlenswert.', 'Eine andere Art der Japanischen Küche wie man Sie sonst in Deutschland gewohnt ist.Nicht das Typische Sushi und aufjedenfall einen Besuch wert.', 'Напоминает типичные японские забегаловки. Приятная, конечно, атмосфера, но мне было минимально не по себе, ибо в покое меня не оставляли. Готовят долго при вас один человек. Очень приятное место, но не для меня. Суши средние абсолютно, цена же высокая.', '鮭とマグロ丼をいただきました‼︎ドイツでは、生の魚を食べる機会が少なく、丼が来るのをドキドキしながら待っていました。丼が来ると、たくさんの鮭とマグロで感動しました‼︎シャリが関西風で、甘みがあり、関西出身の私には懐かしい味がしました。', 'Ich war vor ein paar Tagen im Matsuri und bin immer noch begeistert über meinen Besuch. Leider sind die meisten Sushi-Restaurants in Deutschland nicht mit dem zu vergleichen, was man in Japan erwarten kann.Matsuri schafft dies in gleich mehrerer Hinsicht. Das Essen ist sehr gut, der frisch schmeckte tadellos und war gut angerichtet. Im Gegensatz zu vielen Trend-Sushi-Bars sind Gerichte und Zutaten sehr kompromislos an dem gehalten, was tatsächlichem Sushi entsprechen soll.Einrichtung und Atmosphäre waren ebenfalls angenehm. Gästen möchte ich ans Herz legen sich an die Theke zu setzen, um beim Warten noch ein bisschen mit dem Chef zu witzeln, wie es eben dazu gehört.', "Visited for the first time in December 2015.It's quite small but we had no trouble getting in. It was getting full when we left there.I enjoyed a Donburi (a bowl of rice) topped with tuna & salmon and was excellent.Great service, confortable, warm and friendly.Well worth it!", 'Mir war mal wieder nach Sushi-essen und habe auf Empfehlung einer Freundin "Matsuri" besucht. Von außen ist es sehr unscheinbar, wenn man aber reinkommt fühlt man sich wie in Japan. Ich habe das Chirashi-Menü mit einem Vorspeisen-Salat und Maccha Eis bestellt, es war sehr lecker und die Qualität super, gerne wieder.', '現地の食事に疲れていた時にこちらの口コミを見て行ってきました。海外で日本食と言うと、日本食らしからぬ食事を出しているお店も多いのですが、こちらは安心してお寿司を堪能できるお店でした。店主のお話によるとネタの仕入れには特にこだわっているそう。この日はちらしと悩んだ末に丼もののセットを注文しましたが、脂ののった鮭が美味しくて美味しくて一瞬で食べ終わってしまいました。セットだとメインの他にサラダやお味噌汁などが付くのですが、このバランスがとてもよかったです。', 'Ich bin seit 2 Jahren in Frankfurt und habe schon die meisten japanischen Restaurants hier unter die Lupe genommen. Das Matsuri sticht dabei besonders mit seinem authentischen japanischen Essen und Flair heraus.Der Fisch ist frisch und was das Sushi angeht, legt der Chef besonderen Wert darauf, dass es nur die traditionellen Nigiri gibt. Es gibt also keine modernen Abwandlungen wie mit Avocado oder frittierten Sachen darauf.Der Platz ist begrenzt, deswegen ist eine Reservierung zu empfehlen, aber dafür hat man das Gefühl, dass man tatsächlich in einem Sushi Lokal in Japan sitzt.Der Preis ist vergleichsweise gehoben, aber da Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt. ', 'Authentisches japanisches Sushi Restaurant, wo es original Sushi gibt! Sehr angenehme Atmosphere, man fühlt sich wie als wenn man in Japan speist. ', "The restaurant Matsuri is a small,  very cozy one and it givs you the feeling that you are in Japan, it's a typical style of restaurant that you can find everywhere in Japan which also gave me the feeling of being back in Japan.I recomend you take a typical hot greentae to warm yourself if you go there during the winter. the salat was a new experience for myself, it contained  nuts, seaweed and Yuzu sauce which made it delicious. you can also choose wasabi instead of Yuzu, but i recomend this one for people who like spicy food. The main dish Chirashisushi was very delicious and really recommendable. The tuna and salmon as well a s the rest of the fish (5 different types of fish) was very fresh and exquisite. alone the fish was very delicious but if you eat it together with the seasoned rice than it tastes even better. I recommend you drink a sake, either warm or cold, while eating the sushi. we took one of the cheapest and smallest bottle and it was enough for three people. the waitress was also very kind and gave us good advices about what to eat. It was definitely one of the best Japanese restaurants that I ever visited in Frankfurt am Main", 'This is my first review and I don\'t know whether I continue to do reviews or not as I don\'t know how well I am suited to reviewing but I wish to try at least once since I was quite amazed by today\'s visit!I will try to be brief, so here we go:Ambience:The ambience was wonderful and I even dare say it to be quite authentic as it reminded me fondly of my trip to Japan!While it was well filled we thankfully did not have to make reservations though I can easily imagine that it could come in handy to make reservations before coming.Staff:The staff was friendly, professional and very helpful when asked for recommendations.Even the owner was helping us with questions and while he may appear a bit "grumpy" at first he actually is a very humorous gentleman who entertained us wonderfully.I also wish to address the fact that some of my fellow reviewers in previous reviews claimed him to be rude, however I simply cannot imagine any other reasonable explanation for those fellow reviewers who claimed him to be rude, I will admit though that I could imagine that foreigners who are not used to intercultural communication with people from east Asia may perceive him to be rude...Drinks:I had green tea and am very happy to report that soft water was used for the preparation since the water hardness is essential for the taste and appearance of the tea. Thus it was very enjoyable and well prepared!Food:The food simply was amazing, I cannot help but to recommend the salmon and tuna menu!The ingredients appeared to be fresh, there was nothing "fishy" at all as one should fear when eating raw fish.The rice was well done, neither too sweet not too sour, it was just tasty.The salad dressing with yuzu juice was excellent and the added bits of kelp went very well with the salad.While I cannot imagine that anyone could actually mess up miso soup I still wish to mention that it was good (as to be expected) since this is a review.Prices were, at least for Frankfurt, well within acceptable limits and I even dare say very acceptable for the quality of the food and service!It was a very enjoyable evening and I do look forward to visit again!', 'One of the best japanese sushi restaurant ever! Fish is very fresh and excellent and Matcha ice creem is also tasty.The Restaurant is quite small, so you should reserve a table before you come in.', '店内に入るとまるでそこが日本かのようで感動！シャケとまぐろのセットを食べたんですが、サラダ、丼、アイスとボリューム満点でお腹いっぱい！！味も納得がいく美味しさ！シャケ食べたときなぜかホッとしました笑 ', "I have been here several times and never been let down. Compared to the other Japanese restaurants filled with Japanese clients in Frankfurt we've been to, this is the best value you can find. The lunch and dinner options are the right price for the high quality served and the service is always very good. Everything from the miso soup to the green tea ice cream is delicious. We will certainly continue to return.", 'Ich fühlte mich wie in einem typischen Sushi Restaurant in Japan. Bei der Reservierung wird man darauf aufmerksam gemacht, dass es nur kalte Speisen gibt. Alles sehr freundlich. So ist dann auch der Service. Das Restaurant selbst ist sehr spartanisch einfach eingerichtet. In Japan findet man einige solcher Lokale. Hat etwas. Die Qualität war gut. Ich selbst würde das Iwase beim nächsten Mal wieder bevorzugen. Ist aber sicher Geschmacksache. Beides nett und gut.', "my wife and went for an early dinner, we were there when the owner/chef opened the doors. he was obviously disappointed when we told him that we didn't have a reservation. despite his disapproval we followed him inside and had a brilliant meal, everything served was very good, not first class, as well as the sake he recommended. did he lighten up? absolutely. the chef and his wife? were very easy to turn around, lightened with some smiles, laughter and our poor german and limited japanese. it's not cheap but worth the trip, besides its not often ones gets to practice bowing outside of japan. I love the social respect of the japanese.", 'Man kann bei Matsuri das richtige Sushi genießen. Der Fisch ist ganz frisch, der Sushi-Reis schmeckt besonders. Man kann/muss hier das Sushi in der richtigen japanischen traditionellen Art essen. Und die Misosuppe schmeckt auch super!Aber da das Restaurant ganz klein ist, ist es schon besser, wenn man vorher einen Tisch reserviert. Darüber hinaus gibt es da fast nur Sushi (Nicht nur Nigiri und Rolle sondern auch anderen Sushiarten), also ist es auch schon besser, nicht hinzugehen, wenn Sie oder jemand von Ihnen nicht gern rohen Fisch essen. Leider gibt es keine California Rollen und so, da sie ursprünglich nicht richtig japanisch sind.', 'Wir leben seit nun mehr als 12 Jahren in Frankfurt. Da Sushi unser Lieblingsessen ist, haben wir mittlerweile viele Restaurants in Frankfurt getestet - unser Favorit ist aber ganz klar das Masturi im Westend! Immer frisch und beste Qualität - Traditional Sushi Style.Und nachdem wir öfter dort öfter zu Besuch waren, weiß der Chef auch was wir mögen und gibt uns entsprechende Empfehlungen.Ein MUST für Sushi-Freunde in Frankfurt!!Viele GrüßeCarsten', "Giapponese di discreto livello, con portate e menù abbastanza standard. Quello che fa la differenza però è l'ambiente: sembra di entrare in casa di questi due signori, marito e moglie, uno alla cucina e l'altra alla sala, che ti accolgono in questo locale con soli 14 posti a sedere. Nessun fronzolo, tutto molto spartano, niente take away, locale minuscolo, titolare molto simpatico: questi aspetti insoliti per un Giapponese occidentale danno il 4° pallino, altrimenti potevano bastarne tranquillamente tre, facciamo tre e mezzo.", 'I visited the restaurant in February. This time we made a reservation for the dinner. The chef was really excited for us to come in. He explained how to eat sushi properly and asked us a bunch of stuff. We ate sushi menu with additional makis. The sushi was again really good. Be sure to take the wasabi salad dressing.', 'ヨーロッパの料理に胃が疲れてきた時、そしてヨーロッパの怪しい寿司を食べたくない時にぜひこちらをお勧めいたします。きちんとしたお寿司を安心していただけるのは本当にありがたいです。お味噌汁もとても美味しいし、ちらし寿司が人気のようで、次回はぜひちらし寿司をいただこうと思っています。', 'Etwas unscheinbar, von außen wie auch von innen. Die Tür ist mit diversen Aufschriften beklebt, das Deutsch ist abenteuerlich, auch in der deutsch/englisch/japanischen Speisekarte. Der Wirt empfängt uns in einem traditionellen japanischen Outfit mit Kopfbinde etc, sehr freundlich und bemüht. Bei der vorherigen telefonischen Reservierung warnt er uns, dass dies ein wirklich traditionelles japanischen Restaurant ist. Ob wir das denn tatsächlich wollen? Ja wir wollen! Wir bestellen u.a. die Menüs (Salat, Misosuppe, Sashimi, Eis vom grünen Tee, 32 €), alles frisch und ausgezeichnet. Ein Gast, der Probleme mit den Stäbchen hat, wird sofort mit einer bebilderten Anleitung versorgt. Faire Preise, 185 € für 4 Personen, dabei 2 Flaschen Wein, 2 Biere. - Sehr empfehlenswert!', 'Mi piace mangiare il sushi in tutti i posti dove vado, qui hai la sensazione di entrare a casa di due giapponesi riservati e cortesi. Vedi lui prendere il pesce fresco e tagliarlo con cura....mi è piaciuto davvero tanto, ma non è economico...ci vuole un 50 euro a testa! Lo consiglio ma non a chi cerca il locale bello, ma piuttosto la qualità del sushi.', "Habe fast 10 Jahre in Japan gelebt.Ich muss sagen, dass diese Sushi-ya Japan/Tokyo am Nächsten kommt, was ich bisher in Deutschland japantechnisch erleben durfte.Ich fühle mich wie in Setagaya.Gerade das 'Unscheinbare' an dieser Lokalität (was viele hier anscheinend abschreckt) erinnert mich so an Japan !Authentizität pur.", 'Do NOT EVER go there without reservation, because you can be so embarrassed... The owner was so rude and I was so wrong missing his "fully booked" sign on the door.', "A Francoforte con colleghi in occasione del salone. sushi di alta qualità. vale la pena farci visita perché il titolare che è anche il cuoco assomiglia a M'arrabbio di Kiss me licia! ah ah ah. prezzo altino ma davvero ottimo. da provare! ", "Ero a Francoforte per il salone e la sera viste le ottime recensioni del ristorante abbiamo fissato un tavolo, il giorno stesso non è' stato possibile perché pieno ma il giorno seguente si, quindi vi consiglio di prenotare anche perché il locale è' piccolo. Le cena è' stata ottima con un sushi veramente diverso dai soliti all you can eat! Il pesce è' meno artificiale è trattato ma di fatto buonissimo. Prezzi non bassi ma vale veramente la pena di provare. Solo l'attesa è' stata fuori dal normale, però in sostanza lo consiglio.", "This place is very family style.  The sushi isn't first class and quite pricey too.  But I guess this is the standard in Frankfurt.  The chef is funny and I guess his humour is not commonly accepted.  The Russian girl working there also made it up, she was quite energetic and positive even there was a lot of customers.  I only complain the wait for food is quite long, and that the area around restaurant is fairly dark at night.", "Si vous etes de passage a Francfort, ne vous precipitez pas dans ce restaurant, malgre son bon classement sur ce site. Il s'agit en effet d'un bar a sushi tout a fait banal, d'interet purement local. Il y a de bien meilleures adresses a Francfort pour les sushi et shashimi.", 'Das Lokal ist sehr unscheinbar und das Essen auch. Meine Sashimi waren sehr hart ( Reis und Fisch). Ich habe meinen Besuch bereut...', '料理。ねた豊富なちらし寿司は、また食べたくなる安定した旨さ。酒に合うのは、毎度期待するも目利きが許した時にだけ出会える"鰤のかま焼き"。人。いつも変わらず横柄にフランク。其の実、小心者で気い使い。心ばえさえ分かれば、なんてことなく、気楽に佳味を堪能できるお店です。また、予約して寄らせて頂きます。', "Nachdem ich nach längerer Zeit zurück aus Japan kam, war ich erstmal lange Zeit auf der Suche nach einem Laden, der auch nur annähernd den authentischen Geschmack japanischer Küche bieten konnte. Ich hatte vieles ausprobiert, von dem nach nichts schmeckendem Zeug im Sushi Circle bis zu den teureren anspruchsvolleren Läden. Dies war ungelogen das erste Restaurant, der mich zurück nach Japan versetzen konnte. Abgesehen davon, dass der Ladenbetreiber auch wirklich ein Japaner ist, kam ich herein und fühlte mich sofort wohl, das Menü ist relativ knapp, bietet aber authentische japanische Gerichte wie man sie in Deutschland selten findet und unter dem 'typischen' Sushi im Westen nicht kennt. Man erkennt auch einen guten Ort daran, wie stark das Restaurant von den (japanischen) Landesmännern besucht wird, die hier oft anzutreffen sind. Die Gerichte werden liebevoll und mit Blick fürs Detail angerichtet, der Chef hat es zur eigenen Kunst gemacht, was dann auch mal etwas dauern kann es aber wert ist. Dazu gibt es eine kurze Unterweisung wie man das Sushi am besten geniessen kann, was von mancheinem als aufdringlich empfunden werden könnte, was aber meistens eher an der Sprachbarriere liegt und nur gut gemeint ist.War mit meiner Familie hier und komme wieder!", 'Local pequeño. Muy pequeño, sólo tiene seis o siete mesas. Bastante lúgubre, al dejar el local la luz del sol molesta,a la derecha hay dos pequeñas barras pero no se puede ver trabajando al cocinero.Fui temprano porque había leído que era necesario reservar. era el único cliente en el local, no apareció nadie en la hora que yo estuve. Los dueños sólo hablan alemán y la camarera, muy simpática y eficiente, se dirige a ellos en japonés. la carta es muy reducida, ya al entrar , el cocinero me advirtió que no era un local de tempuras ni otro tipo de platos sólo sushi y sashimi.le pedí ayuda a la camarera y me decidí por el menú de sashimi y dos nigiris de atún. el menú incluye una ensalada, una sopa miso( sabrosa) un pequeño bol de arroz que acompaña el sashimi y la elección entre postre( helado de té, bastante rico) o café. para beber pedí una cerveza Kirin. la ensalada, pequeña y un poco insípida. la sopa miso bastante aceptable. me llevé una decepción enorme con el sashimi, la camarera se encargó de recordarme que no debía mojarlo en salsa de soja porque mataría el sabor del pescado. la ración era grande incluía  salmón, pulpo, dorada y dos pescados más que no supe identificar. En mi opinión le faltaba mucha intensidad de sabor a todas las piezas.El nigiri , sin embargo, estaba bastante bueno. Las piezas eran grandes, sobresalían por encima del arroz que estaba en su punto, entre ambos un trozo de wasabi que le da un punto muy interesante.Para rematar, elegí de postre el helado de té. Viento intensidad y sabor y con el azúcar justo.Pese a todo, he acabado bastante decepcionado, el nivel en Frankfurt es bastante elevado y en las proximidades del Matsuri hay varias alternativas que creó pueden ser más atractivas.Lo único que le da un poco de alegría al local es el buen servicio de la camarera. una de esas cenas que intentaré olvidar rápidamente.', '食事のクオリティーは他の方のコメントにあるように勿論高い。さらに注目すべきは、その啓蒙活動とも言えるスタンスではないだろうか。日本を遠く離れたドイツの地で、ともすれば誤解されがちな、寿司とは何かを伝えるということ。大変と思いますが、クオリティーを保ちつつ頑張って頂きたい！！', 'My third visit is the last one. Still nothing better. Sushi was fresh but the portin to small for the price.  I know that Westend  is a rich Zone, but I cannot understand this prices. As Sushi fan I must try another place.', 'Wir waren zu viert dort und hatten einen schönen Abend mit Sushi aber auch gebratenem Fisch. Alles hat bestens geschmeckt und die Beilagen (Salat!) waren sehr lecker abgeschmeckt. Der Koch/Wirt kommt vielleicht etwas schraege rueber, aber war sehr herzlich. ', 'Das Lokal hat so gute Bewertungen und ich wollte es selbst testen. Klein und unscheibar, aber es sagt nichts über Essen aus. Ich nahm Sashimiteller und Bierchen. Es schmeckte. Ein Tag danach musste ich mir aber einen Tag frei nehmen. Magenverstimmung!!!!', 'Я не большой любитель японских ресторанов,но в этом мне очень поравилось.Приятнаая атмосфера,очень свежие суши...', 'Been here and will always come here. Amazing food and amazing and friendly stuff ! I advise this place to everybody! Book in advance !', 'I went with my colleague as it is highly rated. Owner is so proud of his way and continue to coach how to eat Sushi. It wasannoying and even a bit arrogant attitude.  It was not comfortable as we wanted to enjoy talking among group. Orderd recommended sushi - we could eat but the taste was far below average and so disappointing. the place is small and not so sofisticated. maybe for people who want to talk with japanese chef but not for people who want to enjoy good japanese food and coversation with friend or colleague or family.  Would not recommend.  Never go again.', 'Reservierungen werden für den Mittagstisch nicht angenommen. Und so haben wir es an einem Montag einfach probiert. Am Ende waren wir die einzigen Gäste. Und vielleicht gilt sie ja noch die alte Regel, dass man an einem Montag nicht unbedingt Sushi essen soll. Der Fisch machte nicht den besten Eindruck, war etwas zu warm und auch nass.Die Räumlichkeiten sind sehr klein und eher altmodisch eingerichtet.Alles in allem denke ich, dass es in Frankfurt bessere Alternativen gibt.', "HiThe food was really good but not to make the restaurant the second best of all categories in frankfurt.Perhaps I'm being spoilt by living next to a Japanese neighborhood full of Japanese expats and authentic high end restaurants, and yet this one places itself in the same category. The atmosphere was a bit uncomfortable with super apologetic waiters and funny sushi master.I do see it becoming homy though if one lives in frankfurt Highly recommend at any rate.", 'Il vero sushi è qui! Pochissimi posti, il cibo è ottimo, diverso dal giapponese "all you can eat" al quale siamo abituati in Italia. Una vera locanda tradizionale giapponese.Io ho preso il menù cirashi e sono rimasta davvero soddisfatta (e piena!), lo stesso vale per il sushi ed il sashimi preso dai miei colleghi, tutto ottimo. Non aspettatevi nudols o cibi cotti perché non fanno parte di questa cucina tradizionale.Unica pecca, l\'attesa! Abbiamo aspettato più di 1 ora per ricevere il primo piatto... il cuoco è uno solo.I prezzi non sono economici, ma ne vale la pena se si vuole mangiare DAVVERO giapponese. Si spende una media di 30/35€ a persona per un menù + bevande.Conviene prenotare perché i posti sono davvero limitati e fate attenzione agli orari, aprono e chiudono molto presto!', 'ボリュームたっぷり且つ美味しい食事を堪能しました。ぶりかまは脂がのって最高でした。名物のちらし寿司も関西風で、九州', 'If you like Japanese food you must eat in this place. It is soooo good. Very fresh. Great quality. Very clean.', 'Sehr gutes Restaurant, mittags etwas günstiger als abends. Sehr frischer Fisch, Mittagsmenü sehr empfehlenswert. Ambiente - authentisch japanisch!', 'We travel a lot with our kids. This is the first place where we felt unwelcomed. Our kids love Sushi, so we took them with us. The waiter was very ubfriendly to them. After a few maki we just stoped eating, paid and went out. A scandal.', "Ho adorato ogni cosa di questo ristorante, dall'eccentrico proprietario alla gentilissima figlia/cameriera. Il protagonista assoluto, però, rimane il cibo. Non sono mai stato in Giappone ma il livello era talmente superiore rispetto a tutti i vari ristoranti gestiti da cinesi ai quali sono abituato in Italia (e non solo) che il paragone è davvero impietoso. Consiglio vivamente il chirashi di sushi. Prezzo onestissimo rispetto a quanto viene offerto. Attenzione, però: ci sono pochissimi tavoli, trovare posto non è semplicissimo.", "I've been in this place after some friends told me about it. I really loved the way we have been welcomed. Even being in the top 5 restaurants in Frankfurt the owner (and chef) was so humble. The waiter is also very nice and speaks English, not easy in special places in Germany :) The food was one of greatest Japanise ever had (had a sashimi menu + dessert) and prices are more than fair. I will get back there on my next trip to Frankfurt", 'Würde man nicht eine Empfehlung erhalten, wäre man sicherlich an diesem Restaurant vorbeigelaufen...und würde es bereuen! Denn was einem hier an Köstlichkeiten mit rohen Meeresfrüchten geboten wird ist allererster Güte! Fantastisches Sushi und Sashimi mit sehr aufmerksamem, freundlichem Service! Jederzeit wieder gerne...und vielleicht investiert man auch mal in das Gertenterassen-Ambiente 😉...sonst...auch egal.', 'I have been twice to this restaurant and I have been utterly impressed both times. The menu is simple but of extremely high quality. Even the traditional miso soup gains an extra flare in Matsuri. The owner is super friendly and welcomes all guest; he constantly interacts with the guest in a playful way, makes one feel warmly welcome. The place is small but that further contributes to the authenticity of the atmosphere. I would come back here anytime, by far one of the best dining experiences I have had in Frankfurt, were food really takes the center stage. Also, do try the green tea ice cream!', '昼、夜とそれぞれ訪問しました。ご好意で、夜はカウンターに座らせていただきました。ともにちらし寿司（昼はちらし寿司ランチで18ユーロ、夜はちらし寿司ご膳で30ユーロ）を食べましたが、本当においしいです。夜は関西風ちらし寿司で、食べるまで知りませんでしたが、関西風はシャリが甘めなのと、椎茸やかんぴょうが特徴とのこと。決して安くはありませんが、質相応です。ネタは新鮮、具沢山、手が込んでいます。限られた食材や条件でここまでのクオリティを出せるのはすごい。大将は、気さくですが、職人気質で非常にこだわりのある方で、食べる作法について、教えていただけます。行かれるのであれば、その点は理解しておいたほうがいいです。個人的には、すし屋でのマナー、あまり触れる機会はないので、いい勉強になります。わさび醤油をやるのはやめましょう。わさびはネタにつけて食べましょう。昼は予約不可、夜は2, 3日前に予約したほうがいいです。大将、またお世話になります。', 'Un ristorante giapponese a conduzione familiare. Sembra di essere in Giappone. Lo chef è molto simpatico e piace scherzare con i clienti. Il sushi è eccezionale! Un pò caro, ma ne vale la pena!', 'Das Ambiente ist eine Katastrophe, man fühlt sich wie in einer Imbisshütte.Aber das Essen war spitze. Ich hatte das Sushi Menü, Vorspeise Salat mit Japanischen Zitronen Dressing fein, dann eine gute Fischsuppe. Nun folge eine Erklärung des Inhabers wie man Sushi wirklich isst, was man tut und was man nicht tut usw. Das Sushi war wirklich gut. Was etwas endtäuschend war, war die Auswahlmöglichkeit des Desserts (Eis oder Espresso) nicht wirklich Japanisch.', '評価が高かったので期待して行きましたが、正直がっかり、もう二度と行きません。皆さん関西風の甘いシャリと書いておられますが、私は関西人ですが、あんな甘ったるいシャリは食べたことがありません。ネタは確かに豊富でした。でも醤油にわさびを溶くのは粋でないというような事を言われ、客の思うように食べさせてもらえません。店主の話も面白くない。なぜこんなに他の皆さんの評価が得られるのか？？？です。皆さん、フランクフルトにはもっといい和食レストランがたくさんあります！', 'ランチに予約をし、友人と訪れました。店内はこじんまりとしており予約客でいっぱいのようでした。ちらし寿司を注文しましたがネタが多く、味噌汁も出汁が出ていてとても美味しかったです。量もしっかりとあり、大満足でした。店長らしき日本人の男性が気さくに話しかけてくださり、とても楽しいランチタイムとなりました。ディナータイムはもちろん、ランチタイムも予約をした方が良いようです。', 'Я осталась очень довольна!Обслуживание отличное и атмосфера загадочного востока!))))))заказывайте столик заранее!Кухня очень вкусная и бесподобная!Я планирую еще раз его посетить на этой неделе!уходить не хочется////вкусно и весело!', 'not much to say... amazing food,relax atmosphere, my favorite restaurant in Frankfurt.you cannot miss it!...', '海外生活が長く日本食に飢えた私には至福の一店だった。ジュメールホテルで予約してもらって行ったためか、当初店主も私もお互いが日本人とわからず始めは英語で会話していた。料理は皆極めて上質な味、外米も日本米とほとんど同じ味に仕上げ、ノルエー産鮭の塩焼きは全く日本鮭と同じ味だが、店主の技術の賜物。”日本直送なので高いのです。”等と誤魔化さず、極めて良心的な値段で提供している。予約で一杯になるのも当然。', "In questo ristorante si mangia il vero sushi, quello originale!E originale è anche la location: ristorantino piccolo ma di grande effetto, ti riporta all'antico Giappone, a partire dalla personalità spettacolare del cuoco (credo sia anche il proprietario). Il suo atteggiamento è tipico degli ristoratori nipponici!fantastico!Quando tornerò a Francoforte, sarà d'obbligo una cena al Matsuri!", 'La primera vez que fui no tenía reserva y no me pudieron dar mesa, así que reservé para el día siguiente. El restaurante es realmente pequeño, creo que solo caben 14 personas. Pedí un plato de sashimi de atun y salmón, que lo sirven encima de una base de arroz. El pescado estaba buen��simo, incluso el atún que en muchos japonenes no sabe a nada. El precio es alto, aunque no puedo comparar con otros japonenes de la zona. Por un plato de sashimi con arroz y una cerveza pagué 27 euros.El trato de la familia que lleva el restaurante fue genial, tanto de la mujer como del hombre que es el cocinero.Se puede pagar con tarjeta.', 'スイスから行きましたが、遠くてもわざわざフランクフルトに食べに行く価値ありこれも！それも！あれも！！とばかりにちらし寿司のネタ、かなり豊富でとにかくびっくりそしてとにかくおいしい！！とにかく半端なくおいしい、絶対オススメ！お味噌汁に手を抜いてるお店かなり多いけど、お味噌汁もすごくおいしかったまさかこんなおいしい関西風ちらし寿司にヨーロッパで出会えるとは思ってなかった正直初め、海外でよくある日本食レベルなんかな～、とそこまで期待してなかったのですが、ここ祭さんは本当にホンモノ日本料理！こだわり抜いてる全て日本流日本でもここまでの質のものはなかなか出会えないくらいのレベル３０ユーロであのちらし寿司、お味噌汁、サラダ前菜、抹茶アイスなんて安すぎるでしょうぶりかまもいただきましたが、あぶらののったあんなおいしいぶりかまなんてまさかヨーロッパで食べられるとも思ってなかった・・祭さんで１度お料理を口にしてしまうと、他にはもうなかなか行けないくらいおいしかった・・・食べている時も３０秒に１度はおいしい・・・おいしい・・・・とつぶやきながら食べてました味にうるさい私が言うのでこれ確実ですあの味は忘れられませんすぐいっぱいになるので予約はしてくださいね！大将もすごく気さくで楽しい方でしたよ♪', 'Meine Mutter hat mich vor ca. zwei Jahren zum ersten Mal in das kleine, eher unscheinbare Restaurant in unserer Nachbarschaft mitgenommen. Das Essen dort ist etwas ganz Besonderes. Jedes Gericht wird wunderbar angerichtet und manchmal sogar vom Chef persönlich serviert. Der rohe Fisch könnte frischer nicht sein und nirgendwo habe ich so guten Reis gegessen.Es ist immer wieder eine große Freude, wenn wir mittags zu Matsuri gehen.', 'Whatever you\'ve read about wasabi in other comments with a 1* rating is true. My wife and I wanted to experience it first hand and, indeed, the owner takes it upon himself to \'teach\' you how to eat Sushi and Sashimi. In more than 30 years of international travel, including a number of trips to Japan and including working for Japanese companies for a few years, we haven\'t come accross a behaviour like this. First of all: No wasabi with the sushi (because it is already on the rice...). Secondly, no wasabi in the soy sauce with the sashimi - you are supposed to put the dry wasabi on top of the fish - and where\'s my soy sauce? He confiscated it, for fear I would disobey! Is there a one and only acceptable method as to how one eats Sushi and Sashimi? At Matsuri, this is certainly the case! My guess; it is also the only place in the world where you have to follow this method - religiously! There is an obvious lack of competition for Japanese food in Frankfurt, otherwise this place wouldn\'t have any more customers. We\'ve had much better in Hong Kong, Singapore, Sidney, San Francisco, New York, London, and obviously all over Japan. In terms of service, such rudeness doesn\'t need to be tolerated, not anywhere in the world. Needless to say that neither will we ever go near that place again nor can it seriously be recommended to anyone.PS: Signbord on the counter "friends only" reminds one of that kind of segregation that the US did finally away with in the 60s.', 'Beautiful ambiance.  Lively crowd. Very busy even for a Sunday night. Excellent sushi/sashimi. Very tasty rolls. Excellent wasabi prawns. Not cheap but totally worth it. I will definitely go again ', '\u3000話題の関西風ちらし寿司を頂きました。\u3000味もさる事ながら、大将が寿司に大変なこだわりを持っている方で、わさびと醤油は混ぜちゃ駄目とか、醤油をちらし寿司にぶっ掛けたら味が台無しになるとか、日本人なら模範となる様な寿司の食べ方をしなさいと事細かく指導を受けました。\u3000恥ずかしながら、ちらし寿司に作法があるとは、今まで知りませんでした。いい意味で凄いサービスだと思います。客に媚びずに対等に接する大将は、本当の寿司の食べ方や正しい日本文化を真剣に伝えようとされており、大将に学ぶ所がありました。また寄りたいな。', 'We arrived without a reservation and somehow they managed to arrange a table for us.The food was worth the wait starting with a delicious algae salad with soy-lemon dressing. Everything we ordered was spectacular and the quality of the food was amazing! The service was great, the chef makes you feel at home right away. Overall, it was a wonderful experience, thank you Matsuri!', 'I went to the restaurant without a reservation and I had to wait for 30 minutes for a table but it was completely worth it. The food and sushi were spectacular and the service even better. ', 'Very small restaurant run by a Japanese family on a quiet street in Frankfurt. Friendly welcome from the waitress who was attentive but not intrusive throughout the meal. Sushi and Sashimi were both excellent in terms of quality and portion sizes. Owner was charming and even chased after us after we had left as he had forgotten to give us some plum wine as a digestif! Would recommend without hesitation.', 'ちらし寿司を頂きましたが、新鮮なネタと少し甘味のあるシャリの組合せが最高です。御主人も説明をされていましたが、わさび醤油を上からかけてしまうと味が台無しになりますので、注意下さい。個人的には醤油がなくても美味しいと思います。席が空いていても多忙のため、入店を断ることもあるようです。必ず事前に電話で予約をしましょう。', "I went because of a lot of positive reviews on here. I love sushi and know good sushi. When I arrived the owner was a little rude. The waitress however was more hospitable and the owner warned once he heard me speaking Japanese (my German is poor). I ordered the sashimi set - it's a good size portion but quality of fish was average. I don't think I'll go back.", 'Dieses japanische Sushi-Restaurant war für uns eine wahnsinnige Überraschung – im positiven Sinne!Ein kleines, unscheinbares Lokal, die Einrichtung ist einfach und vermittelt eher Kneipenatmosphäre. Das ist aber auch der einzige Makel, denn kulinarisch liegt das Matsuri ganz oben. Wer Sushi & Co. mag, der wird hier garantiert auf seine Kosten kommen. Das zeigt sich nicht zuletzt dadurch, dass viele Japaner hier essen und sich mit dem Wirt in ihrer Muttersprache unterhalten. Für uns waren es die besten Sushi und Sashimi unseres Lebens. Man muss aber darauf hinweisen: hier gibt es nur Sushi & Co, keine Nudeln oder andere japanische Speisen. Dafür schmeckt alles hervorragend, macht einen enorm frischen Eindruck und wird mit viel Liebe von einem älteren Sushi-Meister zubereitet. Die junge Dame vom Service ist sehr freundlich, strahlt eine liebenswürdige Heiterkeit aus und hilft gerne weiter, wenn man sich mit Essen per Stäbchen nicht auskennt - aber „wir haben auch normales Besteck“! Vorab wird man auf die original japanische Zubereitung mit Wasabi innerhalb der Sushis hingewiesen und kann die Schärfe nach Wunsch anpassen. Das Lokal ist sehr klein und es gibt nur einen Koch, der alles frisch von Hand zubereitet. Man sollte also vorher unbedingt reservieren und entsprechend Zeit mitbringen.', 'Simple menu, fresh fish, lovingly prepared.  Highly recommended!  The restaurant is quite small - seats only 14 people - making reservation highly recommendabe', 'ヨーロッパには寿司屋で溢れている。ヨーロッパナイズされてしまったというか、現地の人が手頃に食べやすくしたというか、見た目はいけるかと思っても、口にすると大失敗みたいな。そして滞在が長くなると、怪しい寿司に慣れてしまい、その中で当たりがあればラッキーと思いがちだけれど、それじゃいけないと思わせてくれるのが、ここMatsuri！寿司は寿司職人のもの。それを思い出させてくれます。優しく美味しい酢飯と、こだわりのお刺身と、そしてそれらを美味しい寿司にする職人の技術。ヨーロッパで可能な店主のこだわりを尽くされたお寿司をいただくことができるお店です。そして、店主は正統な寿司をヨーロッパに広めるための啓蒙にも熱意を持ち、正しいお寿司のいただき方をヨーロッパ人に教えることにも熱心です。小さな家族経営のお店で、予約はいつもいっぱい。駐在の日本人にも、お店近隣のビジネスマンにも愛されているのがよくわかります。ネタによっては注文を受けてからさばくもの���あり、注文からお寿司をいただけるまでに時間を要する場合も多いそうですが、その代わり新鮮なネタのお寿司をいただけるのは間違いありません。しかし、お寿司を待つ間に提供されるサラダがとても美味しい！このサラダもぜひ楽しんでください。ただし、ここはヨーロッパのレストランでもあります。日本のお寿司屋さんでよく見かける、サクッとつまんでサクッと出るようなことはせず、ゆったりと美味しい食事をしていただくために、予約の人数も少人数に抑えてあるそうですので、じっくりと美味しいお寿司を堪能してもらえればと思います。ランチ営業もしているようで、私はディナータイムにお邪魔しましたが、ランチタイムもいっぱいだそうです。それと、古い常連さんからのリクエストで木曜のみに復活したという、トンカツも絶品だそうです！私も次回は木曜にトンカツをいただきに行こうと思います。', '居酒屋ではなく、お寿司屋さんです。ネタも最高。マグロ、サケ、ホタテなどとてもいいネタを丁寧な仕事で出してくれます。カマ焼きなど寿司・刺身以外の料理ももうまかったですね。ご主人と奥様だけで回しているので、料理が出てくるのは時間がかかりますが、そこはご愛嬌。じっくりと飲みながら待つ感じです。小さいお店なので予約なしでは入れなさそうです。', "This place is the best place to eat Japanese food ever, the food is perfect and especially the green tea ice cream which the owner probably hand made himself(not wasabi ice cream since this was just an entertaining joke for the customer!!). The service provided was exceptional, I've never experienced this kind of service before in my life!! I would definitely recommend this restaurant and will definitely visit again in the future. I never write reviews but this place really deserves one!!!! :D I miss the owner and his wife!", 'Ich war mittlerweile schon über 10 mal im Matsuri essen und kann das Restaurant allen Sushiliebhabern uneingeschränkt empfehlen.Die Preise sind den Portionsgrößen mehr als angemessen, die Atmosphäre ist sehr entspannend (keine Massenabfertigung), der Ladeninhaber ist sehr freundlich (hat allerdings einen gewöhnungsbedürftigen Humor) und zu guter letzt ist die Qualität des Fisches konstant unschlagbar.Wer in Frankfurt unterwegs und auf der Suche nach einem Geheimtipp in Sachen Sushi ist, dem kann ich das Matsuri nur wärmstens ans Herz legen.', 'Haben das Restaurant vor ungefähr einem Jahr entdeckt und können uns als Sashimi-Liebhaber nichts besseres vorstellen. Die Menüs sind mit zwei Vorspeisen, einem Hauptgericht und Nachtisch grosszügig und der Fisch schmeckt immer fantastisch! Zudem ist der Inhaber sehr aufmerksam und gibt sich mit seinen Gästen sehr Mühe.Absolut empfehlenswert!', 'Ein schönen Tag , folgendes ,wir sind durch gute Bewertungen in der Laden gelockt worden . Leider dass war ein große Enttäuschung , die Preis-Leistung Verhältnis stimmt nicht , kleine Portionen und vor allem Papierdüne Fischscheiben ! ,kleiner Auswahl , die Portionen sind wirklich klein , wir haben 73 Euro für 3 Misso Suppen und 2 Kleine Saschimi + 2 Jakitori und 2 kleine Salat  bezahlt ! Die Qualität ist auch ganz normal wie halt in Suschiladen . Ich verstehe nicht wie kommt dieses Laden in Tripadvisor  so hoch , vielleicht waren die frühe besser ? Also wir kommen bestimmt nie wieder , eine ist gut der Besitzer ist ziemlich nett :)', 'I travel a lot in Europe and Sushi is my passion. This small place is excellent and I eat the best Sushi over all Europe.What else?', "En-dehors d'une cuisine japonaise dans les règles de l'art et savoureuse, l'ambiance crée par un patron un peu hors du commun est à voir absolument.", '2月の終わりに訪れました。料理の美味しさは他の人が書いている通りとても美味しいです。また、よくよく調べもせず予約無しで行ってしまった自分達にも温かく接していただき、心遣いの面でも本物の日本料理店だと感じました。フランクフルトに再び旅行する機会がありましたら是非ともまた寄りたいお店です。', 'Um restaurante pequeno e deve reservar mesa. O ambiente é acolhedor, o pessoal é simpático e o dono vai às mesas dar uma palavra simpática. Gostamos da comida e será um local a voltar. Vale a pena.', 'We came in without a reservation and were seated immediately. We received the menu and the pictorial menu. We decided upon the sushi menus, and they were really great. Good fish (and lots of it), and not alot of rice (what I really liked). The menu includes a salad (request the wasabi dressing), miso soup, sushi plate (8 pcs.) and a desert (two scoops of green tea ice cream). I ordered additionally 6 pieces of maki. The waitress (daughter?) was very kind and offered us suggestions. The chef also visited our table and asked us if it was good!I definitely recommend visiting this place!', 'Ganz unauffällig fügt sich dieses kleine japanische Restaurant zwischen die großen Altbauten des Frankfurter Westends. Im Sommer sieht man auf der Terrasse die Leintücher, die zum Kochen verwendet werden, in der Sonne trocknen, ab und zu balanciert ein Eichhörnchen über eine eigens für dieses gebaute Konstruktion aus Seilen und kleinen Brettern, an deren Ende eine Mandel zu finden ist. Wahre japanische Handarbeit ist es, die man in den Schalen und auf hölzernen Platten, zusammen mit einer Tasse grünen Tees, grünen Bohnen und einer köstlichen Misosuppe serviert bekommt. Der Fisch der Sushi- und anderer Reisgerichte ist an Frische nicht zu übertreffen. Authentischer könnte ein japanisches Restaurant jenseits der Grenzen Japans vermutlich nicht sein. Dem Besitzer sieht man an, dass jedes Gericht mit Mühe und Sorgfalt, nach alter japanischer Küche zubereitet ist. Wenn man ein Liebhaber japanischen Essens ist, dann ist dieses Restaurant ein absolutes Muss - wenn man noch kein Liebhaber war, dann wird man es spätestens nach einem Besuch bei Matsuri!', 'Sushi, Salat und Grüntee-Eis waren einfach perfekt. Sehr liebevoller und skurriler Service. Der einzige kleine Makel (auf hohem Niveau) war die Misosuppe-die war nur "gut". Kommen wieder!', 'Vilken liten pärla! Godaste sushi vi har ätit. Kanske lite svårt att hitta dit och det ser enkelt och lite slitet ut på utsidan men inne i restaurangen är det litet men mysigt och fint. Maten är verkligen god. Hit vill man gå igen! Jätte trevlig personal.', 'ちらし寿司は、他の方々が書いているように関西風のちょっと甘めのシャリと刺身の組み合わせが絶品ですが、意外に書かれていない、自家製出し巻き卵もこれまた絶品！是非、祭に行ったらご賞味あれ！です', '若い頃から日本で修業したというオーナーの寿司はネタと言いシャリと言い素晴らしい味でした。\u3000奥様の接客も暖かく大変満足できました。\u3000今度からフランクフルトに行く時は必ず寄りたいお店です。', "Blown away by traditional Japanese simplicity and the homey charm of this authentic, family run restaurant... a rare gem and a great yet affordable escape... try the wasabi salad, it's a must!", 'The hard-boiled chef runs this small sushi restaurant with his wife. He is a hard-boiled guy but fish is quite fresh.Sushi with vinegared rice is good, however "Kansai-style chirashizushi" with special vinegerd rice is the best for me.And, I recommend you to focus on the atmospheres of the restaurant, for example their character  (chef, his wife and his daughter?), "Oshibori tawol" , some guidance of how to eat and so on.So, enjoy sushi and the atmospheres!!', 'We were at the Messe, so we just walked to the restaurant. All the staff at the restaurant were japanese and very friendly to us. We had freshest fish we ever had, very tasty! Also the rice, miso soup and seawees salad were amazing. It was worth the price and we were happy to have found it!', 'ちょくちょく寄らさせてもらっているよ。それは、美味しいから。日本食寿司屋の中ではピカ一。関西風味のシャリに見て楽しめる大将の腕前それに、お茶目な大将の食に対する媚びがない事。日本の粋な寿司職人ですよ。', 'This is the best sushi in Frankfurt!  I lived in Japan a long time think this is as real as it gets.  The fish is fresh and awesome, miso is real and the family that owns and runs take tremedous pride, which is reflected in the service, presentation and taste.  It is the the go to place for the Japanese community, which says it all.', 'ちらし、握り、焼き魚、どれも最高に美味しいです。ご主人の人柄も楽しく大変良いお店です。常連になりそうです。', '時流に媚びない本当の寿司を追求するお寿司屋さんです。他に行く気がなくなります。ちらし寿司は関西風の絶品です。', "My partner was really exited to go to this restaurant, but shortly after we left he got really bad stomach cramps. He vomited on the pavement and had terrible diarrhea when we got home. I can't prove it was the fish, but needless to say I will never be going again.", 'I have already been there but I thought that maybe the waiter learnt something ( reading the reviews). I must admit that he did not. More arrogant than the last time. How could it be???  Sushi was ok, wasabi dessert was not spicy at all. I did not leave any cent extra.', 'Nichts für ein romantisches Date. Der Kellner war ständig in der Nähe unseres Tisches. Es hat uns sehr geärgert... bevor die Flasche Weisswein leer war, wollte er uns schon eine neue verkaufen. Unmöglich. Zwei Sterne ( statt einen), weil Sashimi Platte ok schmeckte.', 'El propio dueño es el que cocina, la carta es acotada pero contundente. Los rolls y sashimis son deliciosos con pescado extremadamente fresco. La sopa miso muy diferente y muy sabrosa!!Un lugar digno de conocerse, indispensable si hacer reserva ya que el lugar solo tiene 6 mesas', 'Went there with two friends for dinner and had one of the best sushi / sashimi experiences of my life. The place is family run, without any fancy interior at all and a sole focus on serving fresh and delicious raw fish.  Extremely nice atmosphere as well with the chef coming over from time to time joking around. Also, you essentially get an excellent four-course menu at the price of what gets you a mediocre plate of Sushi elsewhere.', 'Durch Tripadvisor kam ich auf das kleine Sushi Restaurant Matsuri im Westend und habe es sogleich einmal ausprobiert. Was mich dort erwartete übertraf alle Erwartungen! Kein Vergleich zu Moriki und co. Ich wählte das Sushi und das Sashimi Menü von der überschaubaren Sushi Karte...Die größe der Karte fand ich ausreichend, schließlich kommt man ja zum Sushi essen. Zum Menü gab es zuerst 2 japanische Süsskartoffeln, dann einen Salat mit Wasabi Nüssen, dann eine Misosuppe, dann das Sushi und als Dessert Wasabieis. Bei jedem Gericht kam der nette Sushi Koch an den Tisch um zu erklären was wir gleich essen werden. Allein für den sympatischen Koch lohnt es sich ins Matsuri zu gehen. Die Sushi-Qualität ist alles überragend: Der Lachs war so zart das man ihn kaum kauen musste. Der Preis für das Sashimi Menü lag bei 32 € - ein absolut fairer Preis für das Angebot. Für jeden Frankfurter Sushi-Fan dringendst zu empfehlen!', 'Die Qualität stimmt hier auf jedem Fall. Das Lokal ist von einem Japaner betrieben. Ich war aber trotzdem enttäuscht, weil ich mir mehr Auswahl an Maki gewünscht hätte. Misosuppe schmeckte auch nicht so ganz. Bei so tollen Empfehlungen habe ich vielleicht zu viel erwartet.', "Con amici abbiamo provato  diversi piatti ma c' è  sembrato tutto mediocre e non abbiamo trovato niente di memorabile neanche la birra .Il locale è una trattoria con pochi posti a sedere.Il servizio è stato molto lento ", 'I love Japanese food and this restaurant is as good as anything I have eaten in Japan! That I spent nearly two hours there on my own says a lot about the atmosphere and friendliness. I will DEFINITELY return on my next trip to Frankfurt.', 'Wir waren auf der Suche nach einem authentisch japanischem Restaurant und haben dabei dieses hier gefunden. Die Speisekarte ist natuerlich Sushi Orientiert, aber wer seinen Fisch nicht roh mag bekommt ihn auch vom Koch gebraten. Super fanden wir die Salate und die Abschmeckung quer durch die Teller - sehr lecker. Wenn ich das naechste mal Zeit habe richtige Sushi zu essen, komme ich wieder hier her!', 'Von aussen unscheinbares Restaurant, sehr sauber. Wir genossen ein wundervolles Menu mit Salat und Miso-Suppe und echtem Sushi bzw. Sashimi im Hauptgang - abgeschlossen mit einem Eis. Der sehr freundliche Eigentümer und sein Team bereiten die Speisen frisch und authentisch zu. Wir kommen wieder!', 'Wahnsinnig gute Salat und Miso Suppe als Vorspeise und das Sushi war exzellent!Das ganz sehr traditionell!!! Absolut empfehlenswert.', 'Ich war schon mehrmals dort und bin immer wieder begeistert. Sehr netter Service und Qualität - der aber auch seine Zeit braucht. Die Sashimi Platten und auch Menüs sind sehr zu empfehlen. ', '這歺廳 沒到關門時間（13點37分）已經關門 因走高速公路遲到7分鐘 結果門關上 電話也不接 而且我講淸楚 因為有一百公里的路途 有可能會有少少遲到 此店也有我的電話號碼 它完全可以通知我 我們專門昌名而來光顧 卻令我們如此的失望', "I never understand why and how this restaurant ranked top. We ordered sushi, sashimi and chirasi sushi.I'm a big fan of sushi and sashimi. Hum.. i'm sorry but none of the was good..Only service was good but foods were not enough to be good. We wasted money. ", "L'entrée du restaurant est discrète. Un fois a l'intérieur on trouve un chef, un personnel et une ambiance authentique (des vrai japonais ^^). Nous avons pris deux menus, copieux et savoureux, exécutés dans l'art. Le poisson était très frais et de qualité. Service agréable et proprio très amicale! Parfait pour une soirée en couple ou entre amis.", '美味しくて何度もお邪魔させていただいてます。味はさることながら、視覚でも味を楽しめる職人技。ここの関西風ちらし寿司がわたしのお気に入りです。美味しい酢飯のお酢は店長の秘伝の調合らしいです。お店の雰囲気もよく、ゆっくり食事を楽しめます。日本クオリティのお寿司が食べたくなったら、ここは外しません。', 'Authentic Japanese sushi in a small restaurant. The family owning the place is lovely. This restaurant is a must in Frankfurt. I will come back for sure. Great sushi!', 'Ottimo cibo , locale tipico giapponese anni ottanta , padrone simpatico , personale molto disponibile , Ambra di essere a Tokyo in quanto parlano pochissimo inglese , consigliato ', "Amazing authentic Japanese food. Only chirashi and sushi. I haven't had fish this fresh in a very long time, and I've been all over the world. You won't be disappointed, and the owner is a character. Must. Come. You won't be disappointed. Recommend appoin", "Ho conosciuto questo ristorante tramite TripAdvisor e in una città dove la carne la fa da padrone ho deciso di andare in questo ristorante. Il tipico stile giapponese mi ha subito colpito: il ristorante non è un lussuoso ristorante, ma un tipico ristorante giapponese dove il legno la fa da padrone. Mi ha colpito subito la simpatia del cuoco/proprietario che ha lasciato la cucina (dietro il bancone a vista) e mi ha accolto scherzando. Da non sottovalutare la cortesia (davvero orientale!) della moglia e la figlia (almeno penso) che sono subito pronte ad ogni richiesta, non invasive e gentilissime.Veniamo ora al meglio: il cibo! Ho ordinato un menu sushi che comprendeva un antipasto composto da patatate giapponesi (credo si chiamino shintori) e una insalata di alghe, una zuppa miso, 8 sushi e del gelato al tè verde. Il pesce era preparato sul momento e freschissimo. Una nota a cui bisogna fare attenzione se non vi piace il piccante: il cuoco tende ad andarci pesante con il wasabi (erba piccante giapponese); nel mio caso ho avuto due pezzi di sushi con parecchio wasabi... meno male che a me piace, ma era un po' troppo.Andateci per un ottimo giapponese lontano dai locali turistici (attenzione: se arrivate dalla stazione centrale dei treni potreste passare per il quartiere a luci rosse di Francoforte e se siete in bella compagnia non è il massimo).", 'Went here after reading reviews on Tripadvisor and were not disappointed.Small restaurant with excellent food and service. Well worth a visit.', 'A comida é boa. Nada de excepcional. O dono atencioso. O lugar poderia ser melhor.Não entendi a primeira colocação no Tripadvisior.', '出張中に数あるフランクフルトの日本食レストランを食べ比べた結果、お寿司が食べたいと思うとこちらへお邪魔します。ドイツ料理で疲れた胃を、関西風の少し甘みのあるシャリが癒してくれます。郷に入っては郷に従えという言葉を知らない日本人の主人が、頑固に日本のお寿司を作ってます。夫婦二人の小さなお店ですのでいつも満席です。予約をして行くことをお勧めします。', 'Locale piccolo , corca 20 posto ma condotto in modo magistrale dai proprietari . Sushi freschissimo e buonissimo , il migliore che io abbia mai mangiato. Se vi piace la cucina giapponese fate un salto in questo localino.', "We went to Matsuri after having read reviews on TripAdvisor and were not disappointed. It is a very small family-run business, and the service was perfect - very friendly and not at all suffocating. The location is a bit hidden and out of the way; this is definitely a place you would track down rather than stumble upon.We had one tuna and salmon menu and one seaweed roll menu, and both were delicious. The sashimi especially was perfect and the starters, miso soups, and deserts were all great too. Overall this was a delicious meal, and thoroughly lived up to the high expectations I had. The portions were of a good size, and in terms of value for money I thought it was excellent.  I wouldn't hesitate to recommend this place to anyone - well worth a visit. ", 'As big fan of sushi I tried this  place because it is so popular. Maybe I expected too much! Even in Poland I have eaten better sushi. The waiter almost screamed at me as I told him that I did not enjoy it... Only the green tea ice cream dessert was nice.', 'This is very small place (around 16-20 seats only), but it has very delicious and well done sushi.Chef is also very funny guy :)Ordered their traditional Sushi meal - 2 appetizers, miso soup, set of 8 sushi (raw fish) and ice cream.All was very tasty and cost is only 26 EUR - well worth it.', "This hidden pearl is worth visiting. One of the best sushi I've ever tried! Friendly personal, reasonable prices and a chef that really know his sushi.", 'Japan in Frankfurt! Wenn man sich fragt wie es wohl in Japan in einem Sushi Restaurant aussieht muss man hier hin. Best Sushi ever! ', '評判を裏切らない味です！ネタは新鮮でとても美味しく、さらに、シャリも抜群の美味さです。カンピョウが混ぜ込まれているシャリは旨味が染み込んでて絶妙なバランスで絶品です。店長の気さくなジョークも面白く、フランクフルトにいる間にまた必ず行きます！次は祭オリジナルワインも頼んでみたいと思います。美味しい料理をありがとうございました！', 'Dieses mal hat mich dorthin meine Chefin mitgenommen und ich durfte nicht nein sagen... Ich dachte mir, dass das Lokal zweite Chance verdient hat. Es war wieder schlecht.  Die Bedienung war jetzt zwar nett, aber Sushi lauwarm ( was bei Maki echt nicht gut ist). Mein Set hat ca. 26€ gekostet, viel zu teuer...', 'こちらの評判が良く、予約をし足を運びましたが、接客、お味共に経験したことが無いひどさでした。まず、主人の相手をお客と思わない態度、無駄口ばかりで要領の悪さときたら食事が出てくるまで1時間待たされました。挙句、酢飯の甘ったるさときたら、、、。大してネタも新鮮という訳でもなく、とにかく気分を害し帰ってきました。2度と行くことは無いでしょう、怒りで一杯です。', 'Auch wenn ich bisher noch nie selbst in Japan war, aber so stelle ich mir das vor. Sushi vom feinsten. Der Sushi Meister hat einen Clown gefrühstückt und bringt alles mit ganz viel liebe zum Detail zubereitet zum Tisch. Unbedingt vorbestellen!', 'we\'ve chosen this place, based on tripadvisor reviews, and once again we had a great meal!The food was very good. Fish was fresh, and the rice was delicious. Even our baby boy (one year old) loved it! We had the menus. I had a sushi menu 25€, and my husband a sashimi menu 30€.We had an entry, a very good miso soup, the main and an ice cream for dessert.The first impression was "Were am I?", because the place is small and not as fancy as I imagined, but turnout to be an excellent and relaxing experience.I must go if you love sushi, even with young children.', 'Einfach vorzüglich! Das gilt für alles (Sushi, japanische Hauptspeise usw.).Der beste Fisch (mit bestem Schnitt) den ich je bei einem Sushi genossen habe (bin da aber auch nicht der high-end Maßstab).Mir gefällt die Atmosphäre, da das Lokal zwar typisch japanisch eingerichtet ist, aber trotzdem dezent und authentisch rüberkommt. Dass sehr viele Japaner und sonst. Asiaten dort öfter essen tut sein Übriges.Billig ist es natürlich nicht, aber ich denke es kann auch nicht funktionieren, diese Qualität billig anzubieten. Billig gibt s woanders.', '2014年9月28日、妻と二人で行ってきました。私達はちらし寿司を注文しました。ネタは新鮮、シャリは関西風で優しい味、とにかく二人で美味い美味いといいながら頬張ってました。お店のオーナーさんの話も楽しく、素敵な時間を過ごさせて頂きました。また行きたいと思います。有難うございました！', 'フランクフルトで一番です。ちらし寿司がお勧めです。また、カマはフランクフルトではここでしか食べられません。', 'フランクフルの繁華街からほど近いヴェストエントの住宅地の中のこじんまりとした日本料理屋。大将と奥さんの二人でやってはる店なので、居酒屋メニューの充実は望めませんが、本当に美味い魚がリーズナブルに食べられます。寿司は新鮮なネタに優しい味のシャリ。握りもちらし寿司もいけます。それにサラダと前菜のついた御膳メニューは超お得です。', 'Amamos o restaurante !!! A comida é deliciosa, o casal dono do restaurante muito atencioso.Não é barato, mas a comida muita boa! Vale a pena!!', 'フランクフルトで帰国のトランジットの際にどうしても美味しい和食が食べたくてお伺いしました！フランクフルト中央駅から歩いて15分くらい。近かったです！そしてお寿司がめちゃめちゃ美味しい！！新鮮なネタ、シャリも完璧、お味噌汁、ほうじ茶。長旅の体が本当に癒やされました。フランクフルトでトランジットの際には絶対に訪れたいです。月曜から金曜の12時〜14時、土曜は定休日で月曜〜金曜と日曜の夜は完全予約制みたいです。本当に本当に美味しいご飯を(梅酒も（笑）)ありがとうございました！', '初めてのフランクフルトで、この口コミを見てお店に行こうと決めました‼︎お店に入ると、美味しいお茶から始まりお寿司、お刺身、お味噌汁も全て美味しくて感動しました‼︎大将も面白くて、とても優しい人でした(*^^*)お店に行って本当に良かったと思えるご飯です♪大将、美味しいご飯本当にありがとうございます♪またフランクフルトに行く時は、よろしくお願いします♪ご馳走さまでした♪', '今回で3回目の訪問です。トルコ、イランの帰りに、フランクフルトでトランジットして日本に帰る前の日行きました。日本食を食べたかったこともありますが、本当においしかった。日本で食べるのと変わらないぐらいです。元気な大将に再開の嬉しさを伝えてこの鮮度の良さをほめました。横の席に地元にいる日本人家族が2組いましたので、話をしらがら、食事ができたことが楽しく思いました。大将にまた来る事を伝えて、勘定をしたら、いがいと安いのでチップを渡したらびっくりしたようです。黒霧島の焼酎の味が最高でした。', 'Es un restaurante muy pequeño que hace un sushi exquisito dirigido por una pareja japonesa. El hombre hace la comida fría y sirve. La mujer hace la comida caliente.  El hombre tiene carácter gracioso. Es parte del espectáculo y puede no gustar a todo el mundo', "Sono stata a Francoforte con il mio fidanzato e abbiamo trovato il Matsuri scegliendo fra i vari ristoranti giapponesi sul web e su tripadvisor e sono felicissima di aver scelto questo ristorante tipico giapponese. Dico tipico perchè è un piccolo insolito ristorante in una traversina abbastanza buia non proprio nel centro città ma raggiungibile a piedi. Appena entri rimani affascinato dall'ambiente, sembra di essere davvero in Giappone, con pochi tavolini e due posti a sedere su sgabelli diciamo in vetrina, ti siedi e mentre mangi guardi fuori, ho scelto ovviamente questi posti. Il proprietario è il vero personaggio del ristorante, un simpaticissimo giapponese vestito in maniera tipica con tanto di fascia in testa e  in pratica decide lui se puoi sederti a mangiare, i bigliettini con su scritto riservato sono su tutti i tavoli, ma a discrezione sua il tavolo si libera. Ottimo sushi e sashimi , il migliore mai provato a mio parere anche se non ho girato molti ristoranti giapponesi. Mi spiace non aver provato il resto delle pietanze ma è stato non facile parlare con il titolare in inglese, perchè lo parla pochissimo. Spero di tornare a Francoforte anche solo per tornarci.", "I love Japanese Food and wherever I travel I try to have lunch or dinner in a Japanese restaurant. I was very surprised to find this jewel in Frankfurt. Do not expect anything fancy, not at all. From the outside it looks like a Restaurant you probably wouldn't enter. But the food is delicious !! The best Japanese food I ever had in Europe (and I travel a lot, also to Dusseldorf, where there is a large Japanese community and where I know many of the Japanese restaurants.) The food was so delicious, that the second evening in Frankfurt I changed my business plans just to return to Matsuri !!! The first evening I had the Sushi menu. It is served with two appetizers, miso soup and desert. The second evening I had the Chirashi Sushi. Both times everything was perfect and the fish very very fresh. Thank you, will be back soon !!", 'Always wanted to comment this restaurant but worried too many people read it will make me hard to get seated😛 the place is ran by a Japanese couple, husband works on sushi, sashimi; wife focuses on cooking dishes such as teriyaki salmon. The chef is very nice and friendly, also likes to chat with his guest. He has a "Japanese humor" which at first you might find it hard to understand but then you will soon find out it\'s indeed very funny! He also makes hearty volume, thick cut, big pieces; my favorite is his  Chirashi sushi - a bowl of JP rice cover with all sorts of fish and shellfish, fish quality is guaranteed good, but the devil lies in the details. The rice is cooked and soaked in a special sauce (not soy sauce), and every bite also has a small piece of shitake mushroom (not fresh but dry one which has a stronger flavor and longer taste) best to order Chirashi sushi menu, the Chef will give you 3 little try of starter, then end with Green tea ice cream, yum! ', 'Ich empfehle als Japaner allen Deutschen das richtige traditionnele japanische Sushi.Probieren Sie doch mal dieses Restaurant bevor Sie nach andere japanische Restaurant denken zu gehen!', 'Один из лучших японских ресторанов, где я бывал. Столик советую бронировать заранее, особенно если планируете ужинать здесь. Идеальное и сравнительно быстрое обслуживание, богатая суши-карта, великолепное саке. С удовольствием вернусь сюда снова', 'ドイツ旅行の最後、美味しい日本料理を食べてみよう！ということで、行きました！口コミにある通り、大将がとっても面白くって、料理も美味しくて、何より明日帰国すると言うのに、ものすごくホッとすることが出来ました。ありがとうございます。ごちそうさまでした。', 'Wir waren heute zu viert bei Matsuri und wussten nicht genau was uns erwartet. Ein geschlossenes Tor, ein Schild "nur für Reservierungen heute" schreckten uns erst einmal etwas ab, aber die freundliche Begrüßung durch den Chef / Koch brachte direkt gute Laune in die Runde. Die Getränke werden schnell serviert und ausgetauscht und der Service war insgesamt sehr gut. Die Karte ist übersichtlich und nicht überfüllt, preislich vielleicht etwas höher als man es gewohnt ist. Durch andere Bewertungen gewarnt, hatten wir von der Einrichtung und Aufmachung nicht viel erwartet. Die Wahl fiel bei allen Mitessern auf ein 5 Gänge Menü mit unterschiedlicher Hauptspeiße. Es gab erst Salat, dann Tofu, gefolgt von einer Misu Suppe und dem Hauptgericht, wobei mmer darauf geachtet wurde, dass man auch auf die richtige, japanische Art und Weise speist. Reis ohne Sojasauce, das Wasabi direkt auf den Fisch, nicht in die Sojasauce usw. Zum Abschluss zwei Bällchen Eis, Geschmacksrichtung Pistazie/Grüner Tee. Lecker.Wir können das Restaurant empfehlen und werden wieder hingehen. Ein Schnäppchen war es nicht, 150 Euro für 4 Personen, aber das kann es einem schon Wert sein.', "This is not a place to go to if you want to wow your friends with the decor, but you can wow them by finding it. The place doesn't look much, but the food is really excellent, the owner and his wife extremely nice, and when there are a number of people dining in or out on the small terrace the atmosphere is basic but very enjoyable. As a sushi lover, I prefer the overall experience here compared to Mariki at the base of the Deutsche Bank Towers, despite being in a completely different price bracket (this is cheaper). I would go back anytime", 'Good food but the waiter ( or owner) was quite unfriendly... When I pay, I need to be served in a friendly way!', "The tiny backyard is very unassuming and there's no indication that quality food is actually served here.I've eaten the Sashimi meal (salad, miso soup, Sashimi dish and green tea ice cream) and it was absolutely delightful.The owner / waiter / chef is charming and funny and the food was delicious.", 'They made my day for sure! I went for a one-day-trip to Frankfurt and my goal was this traditional japanese restaurant. I always try japanese restaurants when I travel somewhere, but this one is the best so far. I have spent a year in Japan so i can say which food is the real japanese. This one was excellent! And the owner is a rly funny guy! Loved him! Nice meal and nice servise! It is a must if u are looking for something real japanish!', 'Als Japaner bewerte ich, dass Matsuri authentisch Japanisch schmeckt, genau so gut wie zuhause. Das in Europa zu leisten ist überraschend und vor allem beeindruckend. Der Chef erzählte mir stolz und leidenschaftlich wie er seine Zutaten vorbereitet und kocht. Er erzählte weiter und sagt, bitte wenig Sojasauce und Wasabi benutzen. Weil sein Sushi/Sashimi von top Qualität ist. Er hat vollkommen recht.Matsuri ist der absolute beste Japanische Restaurant in Frankfurt ist. Von Geschmack her kann dieser Restaurant mit Restaurant wie "Sushisho" oder "Zenzakan" mithalten zur hälfte der Preis. Leider ist die Lage sehr klein und bisschen versteckt. In vergleich zu andere Restaurants wie "Mangetsu" oder "Mikuni" ist "Matsuri" etwas teurer aber die Preisleistung stimmt.', '飛び込みでお邪魔したにも関わらず、気さくな大将が快く迎えてくださいました。サバの代わりに鮭のハラス・カマの部分を塩焼きしたものをいただきましたが、脂がのってとても美味しかったです！サラダもピリッとワサビドレッシングがかかってたり、ヒジキの煮物も繊細な日本の味がして良かった。日本でこれだけのものを食べようと思うと、料亭クラスになるのじゃないかと思うのに、なぜか異国の地でいただけるこの贅沢。ドイツ料理が合わない、日本の味が恋しい方は絶対行くべきですね。来年くらいに、たぶんまたフランクフルトに来ますので宜しくお願いしますね大将。身体に気をつけて頑張ってください。', 'The owners are very kind and funny. The food is fresh and tastes like heaven, I would definitely eat there again if I had the chance.', 'The waiter is really helpful and funny. I had a good dinner even if I was alone due to business !Menu + beer = 34€', 'ヨーロッパ旅行の最後の訪問地フランクフルトで久々の日本料理を食べました。 最初お店に入った時は、強面の大将に驚きましたが話をしてみたらすごく優しく、トークの上手な大将でした。 ジョークも最高で座布団10枚一気に出せって！！言いたくなる程でついつい飲み過ぎ、、ハウスワインの白も最高の味で、一本お土産に買っちゃいました。 大将ありがとう！最高の旅の思い出になりました。 またフランクフルトに行ったら絶対にお邪魔します！お元気でご活躍ください。', 'これまで数え切れないぐらい海外で和食を食べてきましたが、三本の指に入る旨さです。日本で食べたものを含めて、今年食べたものの中でも三本の指に入る旨さでした。これぞ和食。ここで、料理を見て、食べることで、なぜ和食が世界遺産になれたかを体感できます。ご馳走様でした。日本人だけでなく、世界の人々にオススメ致します！I have eaten at many Japanese restaurant in foreign countries.And Matsuri is one of best Japanese food restaurant.This is "WASHOKU" added to UNESCO Intangible Heritage.You can experience the WASHOKU at this restaurant.', "Matsuri est un excellent restaurant traditionnel Japonais à Francfort. Le chef vient du Japon. Très bonne nourriture de haute qualité. J'en suis pleinement satisfait. Je recommende fortement ce restaurant si vous voulez avoir un repas japonais de très haute qualité. Très bon rapport qualité prix.", 'Dieses Restaurant gilt gemäss Tripadvisor als Nr. 1 unter den japanischen Restaurants in Frankfurt - entsprechend hoch warten unsere Erwartungen. Tatsächlich handelt es sich um ein äusserst bescheiden ausgestattetes Lokal, welches überdies keinen besonders gepflegten Eindruck macht. Der Inhaber ist etwas dominant/aufdringlich, dass Essen gut, aber keinesfalls herausragend. Ich hoffe für Frankfurt, dass es japanische Restaurants gibt, die mehr zu bieten haben ...', '久しぶりに心から美味しいと言える”絶品お寿司”でした。フランクフルトに住んでいる方が羨ましいです。他の方のレビューを見れば間違いないお店だとすぐ分かると思いますまた寄らせて下さい。有り難う御座いました。', 'We went for dinner and I must say the food was exelent and the service was very good. ....keep it up. ....', 'I routinely visit Frankfurt on business and frequently have dinner here. This small and cosy place is run by a Japanese couple and mainly focuses on sushi and sashimi dishes. The fish is always fresh and excellent quality. Not too many offerings on the menu but a good amount of variety even if you don\'t like raw fish. "Menu" meals come with appetizers, miso soup and green tea ice cream; you can also order sushi à la carte. Everything is prepared on the spot by the owner/chef. On Thursdays they offer tonkatsu, which I have yet to try.', '出張で立ち寄ったフランクフルトで同僚と飛び込み入店。最初は普通のヨーロッパの日本食レストランと思ってましたが、刺し盛りが出てきたらその中身に感動！ヨーロッパであちこち日本食レストランへ行きましたが、多分今までで一番美味しかったです！そのあとの鮭カマ焼きで昇天(^^)是非また来たいと思います。同僚が食べてたチラシ寿しも絶品だったそうです。', "Stumbled across this place walking back from a meeting and what a find!Authentic little Japanese canteen, sushi chef absolute character, laughing and joking away, food beautifully presented and fresh.Had a lunch menu, all of which are between 18-22 euros and include Miso soup and Green Tea and really was impossible to fault.Comes highly recommended, and I will be back when I'm next in town.Note not a sushi bar with rotating dishes etc... much more authentic Japanese Ma and Pop type place. But excellent.", 'We decided to have a dinner hear reading many positives revues and it worth it!This small restaurant has a curios entrance but once you’re in you can understand that you’re in the right place: few tables and few customers all of them Japanese! I’ve never been in Japan before but from my friends description I am sure that Matsuri is a real and typical Japanese restaurant in the heart of Frankfurt. The host was really kind and funny and explained us the basis of Japanese kitchen. He suggested us what to order and we spent there a really nice evening.', 'Wir waren, sowohl privat als auch geschäftlich, schon mehrfach im Matsuri. Die Einrichtung ist einfach, aber angemessen.Das Essen ist exzellent > Sushi wie es sein soll: wenig Reis und sehr viel Fisch. Bekommt man in der Form und Qualität bei keinem anderen Japaner in Frankfurt. Japanische Gerichte kommen frisch und sehr schmackhaft zubereitet aus der Küche.Der Service und die persönliche Ansprache des Chefs stehen dem Essen in nichts nach. Weitere, freudig erwartete Besuche, stehen an!', 'Nirgendwo gibt es so frischen und zarten rohen Fisch. Die Teller sind wunderbar angerichtet. Ein Fest fürs Auge und für den Gaumen. Die Atmosphäre ist unübertroffen gastlich und freundlich, das Ambiente einfach und schlicht. Es ist offensichtlich, dass es hier um die Kunst des Essens geht. Das Publikum ist bunt gemischt und international – am Nebentisch sitzen Investmentbanker aus dem Westend, Tänzer aus London oder ein Paar aus der Nachbarschaft. Ein Stück Japan wie es authentischer nicht sein könnte  – mitten im besten Westend.', '友人に連れられこんなところに日本食屋さんがあったかな～と思いながら連れて行かれたのが勿怪の幸い。本格派の日本食で、脂ののったブリカマ、ぷりぷりの刺身、酢の具合のちょうどいいお寿司、すごくおいしかったです。ちょくちょく通うようになってから不定期に出てくる野菜の旨煮、豚の角煮、奥さんお手製餃子もまた格別。店内はフランクフルトではありがちなテレビがなく、落ち着いて料理と会話を楽しめる雰囲気です。ちょっと奥まったとこにあり、立地はまさに隠れ家的。見つけられるときっと幸せになること間違いなし。', '純日本食の味が恋しくなった人にはおススメの一品です。本格派海鮮ちらし！口コミどおり��味しかった。がっちりした酸味と甘味がどうにも疲れが癒されました。そしてボリュームも満点！野菜サラダのドレッシングも店主の風貌とは相反して非常に繊細です。。。以外にもハウスワインを注文しましたが芳醇で濃厚な味わい！頑固な職人気質のワイナリーと店主はおっしゃっておりました。気さくな店主と本格海鮮ちらしと白ワイン。とても個性的で美味しかったです。', "Although we have lived in the Westend of Frankfurt for a couple of years, we have only just recently discovered the little Japanese restaurant close to our house. Since then we have regularly come for lunch or dinner, just the two of us or with family or friends. The quality of the food is simply amazing! We have never tasted anything as fresh, as refined and as authentic as the dishes at Matsuri's. There is nothing we could add at this point except: go and taste yourself!", 'In gewissen Abständen gehe ich hier immer wieder abends mit Freunden hin, weil wir besonders die japanische Atmosphäre und die Sushi/Sashimi-Gerichte mögen. Gestern war es wieder soweit. Zur Einstimmung hatten wir japanische Bier (Asahi) mit Edamame und Hühnchenspieße. Highlight war die anschließende Sashimiplatte. Sie war sehr üppig belegt, sehr frisch, lecker und wunderbar geschnitten. Zur Abrundung hatten wir japanisches Schnitzel (gibt es nur donnerstags), welches sehr schmackhaft war. Es war wieder ein sehr schöner Abend und ich freue mich schon auf das nächste Mal!', 'We wanted to dine on a Sunday... We called a few restaurants and they where all closed. We thought this was a good option. When we arrived, we were surprised because it was a tiny restaurant with a couple serving. We asked for green tea and it was amazing! Then we got the menu and when we wanted to ask for our dinner he kept saying "not possible, not possible". As far as we could understand the owner-waiter-cook, we could only order anything but a specific menu... We didn\'t really understand what he was trying to tell us... So he rolled his eyes and said "later!", and walked away.We payed our teas and stood up to leave, then he caught us at the door and said "what happened?"We figured it is ridiculous to have a restaurant if you cannot serve what people want. He should specify this was a fixed menu restaurant and we would have saved the trip!', 'Mein Besuch im Matsuri führte zu Thunfisch-Sashimi und Nigiris als Mittagstisch. Die Einrichtung - hier als original japanisch schon beschrieben - wirkt auf mich etwas sehr spartanisch. Der Service ist persönlich und nett, der Fisch von sehr guter Qualität. Die Preise sind für Frankfurt wohl in Ordnung. Insgesamt habe ich schon besser Sushi gegessen, aber der Besuch hat sich gelohnt und es hat sehr gut geschmeckt. ', 'Fantastic food and chef, ask for his advice and he will take you through a wonderful culinary experience. The place is small and not particularly cosy but really really worth a visit. Absolutely recommended!', 'Das Restaurant liegt in Frankfurt/Westend und sieht relativ unscheinbar aus. Wir waren mit einem Japaner dort und konnten uns von der hervorragenden Küche überzeugen. Natürlich spricht man auch Deutsch! Die Preise sind für die Frische des Fisches absolut in Ordnung!Empfehlung: Das Sashimi, aber bitte nicht in Soja/Wasabi ertränken!Und den Koch einfach mal machen lassen....', 'Bei der großen Anzahl an japanischen Lokalen in Frankfurt bietet das kleine Matsuri höchstwahrscheinlich die beste Qualität und die traditionellste Zubereitung. Man könnte fast meinen man säße in Japan. Hochwertige Zutaten, liebevolle Zubereitung und eine außerordentliche Gastfreundlichkeit. Absolut zu empfehlen. Chirashi und Tonkatsu auf einem neuen Nieveau! Vielen Dank', 'ネットで調べてはじめて夫婦で行きました。現地で４日目でしたので、日本料理を食べたくて楽しみでした。願いどうり文句なしで満足しました。店はそんなに大きくありませんが、日本の雰囲気が漂うお店でした。ご主人と奥さんとされているようで、日本で板前さんをしていた気さくご主人のトークがまた楽しく良かった。1日目が良かったので次の日の予約をしていきましたら、更に満足して、お酒を飲み過ぎてしまいました。寿司、刺し身、味噌汁が美味しいかったです。\u3000\u3000', 'ドイツに来てついに、一人で行っても落ち着いて食事のできる店！しかも美味しい！！大人のお店って感じでしょうか。 とても落ち着いた安らぐ感じの店内は、照明から壁の色にまで店主のこだわりがあるそうです。 手始めに、刺し盛りと日本酒を頼んだら、店主が気を使ってくれて、一人で前菜として食べるちょうど良い量(後でわかったのは料金も)に盛ってくれたりして、久々に日本人の心遣いを味わいまず感動。 次に鯖の塩焼きを見つけたので早速オーダー！ 一口食べてびっくり！普通鯖塩と言えばパサパサなイメージだけど、プリンプリンで口に中にじわーっと魚の旨味が！ 最後に何で締めようか悩んでいたら、店主が「良かったら、料亭茶づけあるけどどう？」って。（≧∇≦）って驚いて見たものの、「はて？料亭茶漬けってなに？」と思いつつ、オーダー。。。 食べて絶句！((((；ﾟДﾟ)))))))(詳しく書きたいけど、店主が「あんまり言わないでね」なんていうから控えます(残念)」 料金が正直気になっていましたが、いざ支払いとなってホッと安心。これまた本当に良心的な価格でした。 だいぶ前から気にはなっていたけど、正直、門を開けて入る感じにビビっていましたがもう安心！最初は若干怖そうな店主を見て、「ヒョエ〜やっちゃった」って思ったけど、後からきた家族連れの子供達がめっちゃ店主になついているのを見て安心しました（笑） 一人で静かに食事もOK、ちょっと寂しいと、かなり面白い店主があれこれはなしてくれたり、時々、店主とおかみさんのコントみたいなやり取りと！ 味、サービス、料金、どれもご満悦100点でした！！', 'Seit wir das erste Mal mittags bei Matsuri waren, haben wir ein "Standardgericht", das wir jedes Mal wieder essen. Die Qualität des Essens ist hervorragend, der Service gut und im Sommer gibt es sogar einige Tische an denen man in der Sonne sein Sushi/Sashimi genießen kann. Beim Mittagsgericht ist eine Misosuppe und Tee inclusive. Man darf auch eine weitere Tasse Tee nachbestellen, ist sonst nicht üblich! Der Wirt ist nett und lustig und kommt auch mal an den Tisch, wenn nicht so viel los ist. Wir kommen gerne wieder!', 'Wo findet man sonst noch ein autentisches japanisches Restaurant? Im Matsuri fühlt man sich wie in einer anderen Welt. Auch wenn das Restaurant klein und eher spartanisch eingerichtet ist, hat man das Gefühl, sich entspannen zu können, sobald man durch die Tür tritt.Der Service ist ebenfalls autentisch und sehr gut.Seit wir das erste mal Mittags das Churashi gegessen hatten, bestellen wir uns nichts anderes...Es ist einfach total lecker mit frischem Fisch und Sushireis.Wir kommen auf jeden Fall wieder!', 'Wir können Matsuri voll und ganz empfehlen. Ein sehr schönes und sehr authentisches Lokal mitten in Frankfurt. Ein sehr freundlicher Wirt mit einem Händchen für sehr gutes Essen. Sein Sushi ist frisch und lecker. Der Algensalat wie in Japan. Die Miso-Suppe ist fein. Alles in allem fühlt man sich bei Matsuri wie in Japan. Wir haben den Abend sehr genossen. Ein Geheimtipp!!!!', "I don't think I will go there again, as the master of this restaurant is so arrogant! he is too proud of his skills, and complains heavily about customers saying that they do not understand AT ALL about SUSHI. he can say whatever he wants, but I'd rather go to the restaurant where the atmosphere is good and I could enjoy my food. I think I could find other restaurants which offer similar or better quality of food.", 'Wären wir öfter hier!Total nettes Ehepaar, Qualität ist hervorragend, preislich auch absolut in Ordnung!Besonders empfehlenswert finde ich die leicht süßen und mit reis gefüllten Tofu Taschen! Haben zu zweit für 30 Euro sehr gut gegessen und getrunken. Wenn wir das nächste mal wieder in ffm sind kommen wir auf jeden Fall wieder!', 'Ich bin gerade aus Asien hierhergezogen und vermisse deshalb das ausgezeichnete Essen, vor allem die japanische Küche.Ich kann das Lokal sehr empfehlen. Das essen ist Super frisch und ist authentisch zubereitet. Der Eigentümer ist wirklich um seine Gäste bemüht und erklärt auch die japanischen Eigenheiten. ', 'Der japanische Koch bietet Sushi im traditionellen Stil an.z.B. Die Art und Weise zum Essen sind genau so wichtig wie Zubereitung.Manche Gäste wissen nicht, was ein echtes Sushi ist, weil sie nie in Japan gewesen sind.Wenn man das lernen will, soll man das Motto des Kochs akzeptieren.Kein Fall darf man Sushi in "Sojasoße-Wasabi-Schwimmbad" dippen.', 'Comi sushi presentado como nunca lo habia visto, el arroz estava cocido de manera especial I con un sabor caracteristico I el atun era espectacular, el sitio super tranquilo I el servicio muy divertido I simpatico por parte de su propietario k trabajo solo con su mujer, sitio pa recomnedar si te gusta lo jqpo claro.', 'Das Restaurant wird von einem charmanten japanischen Ehepaar betrieben. Entsprechend authentisch sind die Gerichte – wie in Tokyo!Der Meister bereitet die Fischgerichte zu, während seine Ehefrau die Bedienung übernimmt oder die anderen kleineren Gerichte zubereitet. Das Essen ist super (oishi!) und wird immer frisch zubereitet. Ich gehe gerne in der Mittagspause hier mit Kollegen und Freunden essen. Die kleinen Scherze bei der Bestellung und zwischendurch mit dem Inhaber gehören dazu☺. Ein absolut empfehlenswertes Restaurant und ein Geheimtipp in Frankfurt!', 'とにかく何を食べても文句無しの味です！日本でも中々これだけの味は出せないのでは！？と思うほど。 赤坂の料亭出身だけあって奥が深い！ それでいて価格はごくごく普通で良心的！ 秘密の隠れ家的なお店！', 'Ein authentisches, kleines Sushi Restaurant im Frankfurter Westend. Hier kochen der Eigentümer und seine Frau. Das Essen ist sehr lecker und von ausgezeichneter Qualität. Zu jedem Mittagsmenü gibt es Misosuppe, die ich die schmackhafteste in Frankfurt finde. Selbst der Sushireis hat einen tollen Geschmack. Drinnen sieht es typisch Japanisch aus. Es gibt nur wenige Tische, was zur guten Atmosphäre beiträgt. Im Sommer gibt es auch ein paar Tische draußen. Da das Essen stets frisch zubereitet wird, muss man ein wenig Zeit mitbringen, aber das Warten lohnt sich.Die Bedienung ist freundlich und auch hier authentisch.Fazit: Ein Muss für jeden, der gerne gutes Sushi ist.', 'war spontan heute hierein weil ich gerade im quartier warnund liebe japanisches essen. sah sehr schnell, dass es ein traditionelles restaurant war und keine touristenfalle - alles gut soweit. Auch die misosuppe war gut. dann kam meine sushiplatte und - wie immer weil ich den geschmack sehr mag - habe ich wasabipaste für die soyasauce bestellt: ich dachte dass er den grünen tupfer einfach auf der platte vergessen hat. Dann ging es los, er fing an mir zu erklären was für einen fehler es war wasabi in die soyasauce mixen zu wollen. ich habe geantwortet dann mache ich in diesem fall einen fehler aber dass ich paste haben möchte. er machte weiter und hat sich richtig aufgeregt (ich dachte zuerst er mache einen witz) und als ich schlussentlich sagte: entweder ich kreige wasabipaste oder ich gehe, gat er geantwortet dann muss ich gehen!!!wenn sie sushi ohne wasabi in der soyasauce mögen, ist diese sehr wahrscheinlich keine schlechte adresse. sonst gehen sie nicht hin, er meint es ernst, sie kreigen keine!', "This restaurant was a happy surprise. I ate a very nice sushi meny, it was tasty all the way from the starter to the very very good Japanese green tea ice cream (I usually don't like tea in ice cream). The effort and time that was put into the very nicely plated sushi was really worth waiting for I thougt.", "I have been to Japan recently and I couldn't believe when I found this place in Frankfurt - it looked and tasted like Japan. The place is simple but the food prepared by the japanese couple is amazing! It is really worth the visit! And save some space for the green tea ice cream...", "Il ristorante è molto piccolo, credo non più di 20 coperti. Tenuto dal ristoratore giapponese con sua moglie, la cucina è davvero buona. La scelta non è amplissima (soprattutto poche cose cucinate), ma devo dire che la qualità è ottima.Soprattutto, il riso è davvero quello speciale, non quello che di solito ricevo in molti ristoranti giapponesi.Unica nota, il proprietario parla poco l'inglese, a volte è complicato capirsi. Fortunatamente io sono andato con persone esperte di cucina giapponese, quindi quando avevo qualche dubbio ho saputo a chi chiedere.", 'Sehr traditionelles, kleines Restaurant in der Ulmenstrasse. Sushi und Sashimi haben eine sehr gute Qualität. Die Atmosphäre ist sehr freundlich. Das Lokal ist einfach ausgestattet,auch draußen stehen 2 Tische. Meiner Meinung nach ein absoluter Geheimtip.', 'Wirklich wie in Japan! Geschmackvolles hausgemachtes japanisches Essen. Wer nach ein echtes Japanisches Restaurant in Frankfurt sucht, muss hier kommen!', 'Selten ein so traditionelles Sushi Restaurant in Deutschland gesehen. Das Essen ist sehr gut und mit Sorgfalt und Liebe zubereitet. Aber nichts fuer Sushi Anfaenger. Fusion Sushi sucht man hier vergeblich. Das Mittagsmenue ist preislich attraktiv, allerdings sollte man zum Lunch etwas Wartezeit mitbringe.N.', "Went and had Sushi outside on the terrace. The Miso soup was ok, the Hamachi was not the Hamachi you find in the US (but then again, you never find that good Hamachi anywhere in Europe). The Unagi, however, was made very well, grilled and with Unagi sauce on top. They also offer an Unagi + rice bowl, for Unagi lovers (Unagi Don). The Salmon was very good, and they also had Toro, which is hard to find in Europe. The service was extremely friendly and I will definitely return whenever I come to the area. The prices are high for average European tastes, but really, Sushi is not french fries and hamburgers. I think you really get your money's worth, but only if you can appreciate good sushi. If you think Sushi is just raw fish sliced on rice, go elsewhere.", 'Wie eine Zeitreise in die 70er Jahre.....Essen sensationell gut und sehr einfach. Ohne Schnickschnack.', 'Ein kleines Stück Japan in Frankfurt. Das Sushi ist hervorragend und das Ambiente sehr gemütlich. Eine einmalige Erfahrung, sehr empfehlenswert.', 'überaus authentisches Restaurantexzellentes Essen, sehr nette Gastgeber', 'Ja meine Güte, was soll man über diesen legendären Laden noch sagen?!Ich habe selten einen so leidenschaftlichen Gastronomen gesehen, die Qualität der Speisen ist unerreicht.Wenn man sich hier nicht benimmt, bekommt man schon mal einen Tritt oder wird angeschrien (True Story!).Nehmen Sie sich selbst also nicht zu ernst, wenn Sie hier zu Besuch sind. Seien Sie lieber froh, Gast sein zu dürfen.Ich komme gerne immer wieder!', "The food was pretty good, and the service by the nice old lady was also very nice! But the chef and store owner of this little restaurant is intrusive and scary.He dictates how you eat in a creepy way - he clenched his fist to show what happens if you don't follow his instructions on how to eat. Even if it was meant to be funny, in that psychopathic way it definitely wasn't.We did not come for a Japanese food lesson, we just wanted to eat in a relaxed atmosphere. But we didn't get the chance with this owner.Will not come back again.", 'Ausgezeichnetes Essen im urigen Ambiente!Der Chef ist sehr herzlich und erklärt einem vorab das Konzept, insbesondere wie man Sashimi und Sushi richtig isst.', 'A fantastic evening! I had the great pleasure of dining at Matsuri with colleagues from Germany, Japan, Greece, and France. Delicious fresh sashimi, combined with the unforgettable service of the eccentric chef. My colleagues from Japan were impressed not only by the taste but also by the entire presentation. I highly recommend it and send my warm regards to the chef!', '老板好像日漫的深夜食堂搞笑店家，虽然规矩很多（有学到很多），但是他很幽默很爱开玩笑，这点我超爱！有一说一，刺生好吃的要命，是我在法兰吃到最好的，而且份量贼大吃完扶着墙出来。然后他不喜欢客人把汤拌饭吃，如果这样的话他就会揍你（开玩笑）…', 'I didn\'t like the communication style of the place owner. It\'s way too "strange" and a little bit rude at times. Not funny or entertaining at all. The service is very slow. Limited selection of dishes. The fish tasted quite OK, but not more than that. They try to be stereotypically "authentic", but the overall customer experience is not comparable to true Japan or even other Japanese restaurants in Germany', 'Fish is just fine, a bit more than good, nothing extraordinary.The owner is rude and unpleasant. I guess some might find charm in it.The atmosphere sucks. The restaurant smelled tobacco.Do not get fooled by the “real japanese” experience. Closer to it than the average place, far from being outstanding.', 'Gut', 'Un véritable restaurant de poisson cru comme on en trouve au Japon. Le chef est particulièrement sympathique, et le poisson de très haute qualité.Un vrai plaisir que nous recommandons fortement!', 'Es gibt sehr leckeren rohen Fisch. Besitzer sind sehr einladend. Reservierung wird empfohlen.', 'Fabelhaftes Essen, ein wahnsinniger und liebenswerter Chef. Ambiente nicht besonders hübsch, paßt aber im Grunde zu diesem wunderbaren Lokal. Alles ohne chichi. Sehr empfehlenswert.', 'What a pleasant surprise. I bumped into this place via google maps almost by chance. The restaurant is located in a quiet street next to the financial district but it doesnt stand out. It is a quirky little place run by a very friendly and bombastic japanese couple. The menu is quite simple consisting of mostly cold dishes: sashismi, maki rolls and miso soup. The quality of the sashimi was out of this world and we were entertained by the japanese owner.', 'Sehr lecker!', 'Super authentic and cozy 🇯🇵 great quality fish and would definitely return 🍱', 'The sushi bowls (as this is basically the only thing on the menu) are with average taste and quality. Hence, the price felt expensive, also taking into account the rather “poor” restaurant', 'Qualitativ hochwertiges Sushi. Man wird hier jedoch schlechter behandelt als in einer Frankfurter Appelwei-Kneipe.Wer traditionelles Sushi sucht wird hier fündig. Den Öffnungszeiten nach zu Urteilen macht der Besitzer dieses Business eher aus Spaß, als um richtig Geld zu verdienen. Geht hin wegen des Fisches nicht, weil ihr wie Könige behandelt werden wollt.', '日本人です。職場の同僚と懇親会で使わせて頂きました。18:30開店ということで、一組目で入店しましたが、入店早々、オーナーがテーブルに15-20分ほど離れず、延々としゃべるのをやめないため、なかなか同僚との会話を開始できず不快でした。その後も我々が会話を楽しんでいるところに突然とカットインしてきて、話の腰を折ること10回ほど。。皆、嫌気がさしているのが目に見えてわかり、幹事としてはそのお店を選んでしまったことに後悔と申し訳なさを感じました。料理に関しては、かなり高額な設定です。海鮮自体のクオリティは悪くはないですが、海鮮丼に35€は高すぎるかな...と思います。そして、ほかの方も書いているように、「丼に直接醤油をかけるな、わさびを醤油に溶かすな、もしやったらグーで殴るからな」と冗談ともとりづらい表現で威圧してくるのも非常に不愉快でした。シャリは大盛りにするか？と聞いてくれましたが、サーブしてきた際には「大盛りにし忘れたけどもう増やせないから文句言わずに食え」という態度も不愉快でした。ちなみに焼き鳥はスーパーのお惣菜を電子レンジでチンしたようなクオリティでしたが8€と高すぎな設定です。オーナーが日本人の客があまりリピートしてくれない、などぼやいていましたが、それはそうだろうと納得でした。二度と行きません。', 'Una esperienza unica . Per il locale all’esterno non invita ad entrare ma avendo prenotato siamo entrati. Ieri sera solo giapponesi come clienti il titolare una sagoma ma più di tutto il cibo (solo sashimi) è stato insuperabile!!!!!!!!  10 con la lode. Ci ritornerò quando sarò in zona!!!!', 'Piccolo ambiente molto tipico,l’essenza del Giappone per i giapponesi doc di altri tempi, originalità e simpatia, piatti ottimi,si mangia quello che c’è,Miso soup co salmone 5 stelle,non fermatevi all’ingresso e lasciatevi trasportare nel passato,le apparenze ingannano,Matzuri no!!Arigato!', 'はまちに感動しました!お刺し身美味しいです!', 'Small and cosy restaurant with high-quality, no-frills traditional sushi. You’ll find no cucumber maki, avocado-laden fancy creations or California rolls here, only sashimi and nigiri with fresh fish and simple multiple course sushi menus. The chef is usually quite entertaining as well.', '老闆很幽默。生魚片是新鮮的，但刀法切得略為太薄了，吃起來沒有「飽口」的口感。壽司醋飯處理得很好。', '这家店歧视中国客人，他们不欢迎中国客人！', 'Der Inhaber ist interessant. Essen ist super. Und Preise sind echt gut für die Qualität.', 'Echte Japanische Kost im Herzen Frankfurts! Von einem japanischen Ehepaar betrieben. In der Küche hört man nur Japanisch, eine Seltenheit in dieser weiten Ferne. Die Speisekarte ist begrenzt und der Koch hat seinen eigenen Humor, aber ist Teil der Erfahrung. Die Speise ist nicht günstig, aber sie ist frisch und von bester Qualität. Hat mich sehr an meine Zeit in Japan erinnert.', 'A wonderful and true Japanese restaurant. The chef is very funny ☺️', 'Super!', 'This is the best Sashimi in town.', 'A small authentic place in the middle of Frankfurt. Loved the atmosphere. If you get jokes and dark humor, it\'s the place to go since the chef is quite a character. Food was really authentic. A real japanese experience. No Philadelphia cheese or mayo ingredients. Raw fish only. Great quality raw tuna. Loved it! Would definitely come back and recommend to others. If you want to experience something different than "western japanese restaurants" it\'s the place to go.', "Authentic sushi restaurant serving top quality raw fish. Casual atmosphere run by an eccentric chef from Japan who will tell you that they do not serve 'avocado rolls' and that you should not put your wasabi in soy sauce. If you can't deal with that, don't go here and ruin it for the people who appreciate Japanese food done the proper way!", 'Great music, funny chef, tasty tuna. TIP!', 'Love this fish restaurant, made us feel like in Japan.Very clean, cozy Japanese music and good quality of fish.The chief made me think of the Japanese cooking TV show, who is full of passion for his job.', 'Außerordentlich gut gegessen, der rohe Fisch zerging auf der Zunge. Ab jetzt ein "muss" Ziel in Frankfurt. Sehr gerne wieder.', 'Hervorragendes Restaurant!Ein sehr authentischer Koch, der einem gerne ein wenig aus seiner Küche und dem Leben  erzählt. Hier bekommt man hochwertigen, frischen Fisch, das Restaurant ist klein aber fein.', 'Wenn man Lust auf echtes japanisches Sushi mit rohem Fisch hat, dann auf jedenfall besuchen. Anscheinend schauen öfters Leute vorbei die keinen rohen Fisch essen und darauf wies er öfters hin. Dann hat es sich gelockert und er hat mir genau erklärt was in meinem chirashi ist und wie ich es essen soll. Cooler Typ, aber schon speziell. Trotzdem 5 Sterne für das sehr gute Sushi', 'Maintal', 'Long waiting time, food quality is good', 'Unfreundliche Bedienung wollte uns keinen Tee bringen.', 'You have to have some humor yourself to appreciate the swagger of the chef.It is someone who respects and loves the food he prepares and hope whoever eats it feel the same way. He spends time ‘teaching’ every table that wasabi and soy sauce should not be mixed together for a better experience. I personally enjoyed him doing so as it created some more communication between the chef and customer.Not to mention the million hand drawn posters emphasizing that he sells only raw fish, no avocado no vegetarian etc. which cracked me up so badly ( if you look close enough there are tiny spelling mistakes everywhere🤣)One last thing, very nice nostalgic music!', 'Very authentic Japanese experience', 'Best sushi restaurant in Frankfurt with a fantastic host. Absolutely recommend if you are looking for a genuine and authentic Japanese dining experience.', "Rating of 1 star for the rude/weird owner/server made a threat of hitting people if they poured soy sauce on fish and mixed wasabi.  Not really funny or threatening more a d*ck thing to say to customers and to repeat it.  As it was raining,  I didn't fancy wondering about looking for another place.  The front has so many warnings about things I'd prefer to go somewhere to enjoy food...AVOID", 'Beste Qualität, autentische Gerichte und immer wieder einen Besuch wert!', '100% authentic japanese experience. Stay out if you\'re looking for avocado-majo-california-vegan maki, you\'ll only get raw fish here. The interior design is "minimal" too. I simply loved it! ごちそうさま', 'Bisher mochte ich das Matsuri auch wenn der Koch/Inhaber sich grenzwertig aufdringlich verhält, fünf mal hintereinander den selben Witz macht, dir Sojasauce ins Bier gießen zu wollen und mit seinen Händen in deinem Teller rumwühlt. Ich fand, dass es noch im Rahmen einer japanischen Authentizität war. Beim letzten Besuch wurde er aber zu übergriffig, als ich Wasabi mit Sojasauce im Schäälchen vermischte. Er hat mich angeschrien (kein Scherz), mit der Faust neben meinem Kopf in die Wand geschlagen (kein Scherz) und gesagt ich solle nie wieder in sein Restaurant kommen, weil man Sushi so nicht zu essen habe. Auch eine friedliche Antwort meinerseits, dass ich als "Nicht-Japaner" in diesen Dingen unwissend bin  konnte seine Agression nicht besänftigen. Hier wurde eine rote Linie überschritten.', 'Sehr lecker!!! Ein echter Japaner! Der Chef ist sehr streng und witzig. Gehört zum Restaurantbesuch dazu.', 'Sehr lecker!', 'Not the quality that I had expected, there are better options in Frankfurt. The chef is very funny though.', 'Beste Sushi Restaurant in Frankfurt. Authentische japanische Küche, keine Mayonnaise oder Avocado. Sehr sehr zu empfehlen.', 'A small restaurant in Frankfurt that deserves more recognition. There seems to be only one chef who cares great care of the quality and taste of the food. As there is one chef only, a long time is required for the food to come out, yet the quality of food made us forget the waiting. He has great humour, and explains to us how to best enjoy the food in an authentic Japanese style. This is the BEST Japanese restaurant in Frankfurt!', 'Especially if you enjoy raw fish 😍 I really like the atmosphere and the Japanese chef. A bottle of Kirin and a Tekkadon is my go to! 😊', 'Best sushi in town, but not for everybody. The owner is quite a character who takes a lot of pride in what he does. It is not only about the food, but how to eat it which he teaches you.If you do not like that or want california roles or mayonnaise on your sushi this is not your place. If you want to take the journey, it is worthwhile.And the fish is excellent.', 'A restaurant only offers raw fish as it is very emphasized on the poster. We took each a 38 € menu of sashimi including miso soup, salat and dessert(of choice from 2 cups of matcha ice or coffee). Honestly with this price i was not so satisfied as the quality was not up to my expectations and the fish was too thin. We ordered an additional portion of shrimps and squid but the shrimps were totally of chemical taste and smelled also so. We reported it to the restaurant and received new ones which were of normal taste.', 'Einzigartig in Frankfurt: roher Fisch und super lustiger und netter Chef', 'Sashimi ohne Bullshit. Hervorragende Qualität.  Herzlicher Service.Der gegrillte Lachs war traumhaft zart, die Yakitori-Spiesse sind auf der Zunge zergangen.Kein Avocado-Trara oder sonstiger unauthentischer Kram wie Paprika-Maki mit gekochtem Thunfisch.', 'Nice quality traditional sushi and sashimi. Service is just very slow', 'Ich würde am liebsten 0 Sterne geben doch leider kann ich dies nicht.Sehr unfreundliches Personal , der Chef schreit dauerhaft hinter der Theke seine Frau an und gibt ihr Befehle in einer Art wie es sich nicht gehört.Das entspricht nicht der Japanischen Kultur ( ich war selber schon dort ).Zu Gästen ist der Besitzer ebenfalls so unfreundlich das einen der Hunger vergeht.Die arme Frau kann einem nur leid tun, es mit so einem Agressiven , rumschreienden genervten Mann arbeiten zu müssen.Das Essen ist Okey , jedoch kein Japan Niveau.', 'Dieser Ort ist sehr echt und einzigartig. Der Besitzer ist ein echter Typ der lässt sich durch Mainstream nicht runter kriegen. Sushi wie in Japan.', 'Amazing', 'Totally authentic Japanese restaurant. May not be for everyone but the owner was cool and great food. Made me homesick for Tokyo.', 'Rude', 'Returned there for the first time since the lockdowns, and still hands down the best Chirashi in town. Chef is always a delight to hang around and will gladly share his masterful knowledge of sushi etiquette.Hidden gem !', 'Best japanese restaurant in town. Sushimaster is really charming!', 'Authentic!Es ist "relativ" teuer aber definitiv wertMan bekommt sehr guten Fisch und insgesamt ein sehr gutes EssenManche kritisieren einige Punkte, dass kein Avocado roll etc. angeboten bekommt aber ganz ehrlich.. Jeder Koch kann doch selbst wählen was er servieren möchte. Wenn man rolls will geht man halt zu Moriki und wenn man authentische und traditionelle Sashimi küche möchte geht man zu MatsuriTop Sashimi!', 'Amazing platter of sashimi at good prices! The menu is really good', '生吃到饱，还不错', 'CHARMING LITTLE PLACE which takes you back to Japan food wise. And the owners are so kawaii :)', 'Hier erfährt man bereits beim Reservieren was man nicht bekommt und weiß worauf man sich einlässt, nämlich auf rohen Fisch vom feinsten. Es schmeckt alles hervorragend und der Preis stimmt, für die angebotene Qualität. Wirklich tolle Erfahrung und einen Besuch wert.', 'Very good sashimi quality!', "Il locale su trova all'angolo di un palazzo. È presente l'insegna ma non si nota.Il  migliore biglietto da visita del locale è il passaparola.Il titolare ci tiene a precisare,  in più riprese, che non è un locale di sushi,: si mangia solo pesce crudo.!I piatti più apprezzati si trovano in prima pagina.  La qualità è buona e la presentazione è  impattante. Vengono date precise istruzioni su come e quando utilizzare il wasabi e la salsa di soia.I piatti vengono preparati sul momento.Costo della cena, in linea con la concorrenza.Un'esperienza che vale la pena di provare, complimenti!", '가격은 좀 높지맛 퀄리티 대박! 생선이 밥의 세배쯤 되는 크기고 정말 신선합니다. 샐러드에 뿌려주는 유자소스도 진짜 맛있고 녹차아이스크림마저 JMT!! 입구에서 직원분이 길막하고 안내해 주신.. 아보카도롤 따위 없다는 말에 반해서 들어갔습니다ㅋㅋ 간지 오래되서 사진은 없네요ㅠㅠ 배부르게 먹으려면 남녀 커플기준 100유로는 써야 될거예요; 그래도 정말 맛있어서 한번씩 생각남 ㅎㅎ', 'Authentisch, vorzügliche Sashimi und ein einzigartiger Gastgeber.', 'The best sashimi in Frankfurt', 'Great food as allways. The Sushi Man is incredibly friendly.', 'Ohne Ausnahme: der aller beste Japaner in Frankfurt!!!', 'Super service!', 'Für den Preis sind die Portionen etwas klein.', 'It’s absolutely delicious fantastic sashimi!!! Wow 🤩!!', 'Gutes und authentisches Erlebnis. Oishiii 🙏🏼', 'Sehr gutes Sushi, anstrengender Chef (muss man aushalten 😉)', 'Real Japanese (no sushi)', 'Am Essen hatten wir nichts auszusetzen, dennoch ist der Chef etwas gewöhnungsbedürftig. Es gibt sehr sehr viele Regeln. Und schon bei der Reservierung wurden wir recht forsch darauf hingewiesen was ist alles nicht gibt in diesem Restaurant. Wenn man das ganze mit Humor nimmt kann man hier einen ganz netten Abend verbringen. Allerdings muss man mit der Art umzugehen wissen…', 'This is the most amazing Sashimi experience I have had in my entire life despite the fact that I have been doing sushi-tourism for quite some years (including Düsseldorf and Los Angeles) I felt very welcome, and the sashimi had an excellent quality and was presented in such a unique way. Matsuri is by far my favorite Sushi place and I highly recommend it.The chef was very kind and funny and made me feel very welcome. He explained in detail what was on my plate and how to eat it. I admire his art. Thank you for a wonderful evening and an experience that I will remember all my life.', 'Wir sind quasi Nachbarn. Der Sushi-Meister legt sehr großen Wert auf traditionelles. Es ist typisch japanisch eingerichtet (spartanisch). Wirklich nur was für Japan und Sushi Kenner. Etwas Humor sollte man allerdings mitbringen und wird vom Meister auch gelegentlich abverlangt. Qualität und Zubereitungskunst ist über jeden Zweifel erhaben. Man sollte tunlichst nicht nach modernen Kreationen (California etc.) Fragen, wenn man nicht rausgeworfen werden will.', 'I love this place!Straight forward sushi with a great service', 'Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Wer ordentlichen Fisch haben will, der muss das auch seinen Preisvorstellungen anpassen. Das Sushi/Sashimi ist sehr lecker und ist mit liebevoller Handarbeit gefertigt. Unbedingt beachten: Der Koch bereitet nur traditionelles Sushi zu. Keine Tempura, Avocado oder Fushion Gerichte.', 'TOP', 'Gutes Sushi, anstrengender Inhaber', 'Lecker, aber Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt null', 'Extraordinaire un voyage au Japon. Et très bon', 'The best authentic sushi restaurant', 'Kein "gewöhnliches"  Sushi-Restaurant. Der Koch ist ein Original und eher gewöhnungsbedürftig. Doch bloss nicht abschrecken lassen, die Qualität stimmt dafür. Ausserdem erhält man eine Erklärung, wie man richtig Sushi isst. Es gibt kein Take-Away und roher Fisch, was beim Eingang auch mehrfach steht. Es ist ein eher kleines Restaurant. Es hat nur vier Tische.', 'The most authentic Japanese restaurant that I have experienced on this side of the globe. Funny and friendly service by the chef himself, and high quality sashimi served fresh. The restaurant is an experience in itself, as it is decorated im true Japanese spirit, and specializes in authentic Japanese foods - that is no onion flake and chili jam topped cream cheese - halloumi california rolls, but excellent sushi such as toro nigiri with excellently cooked rice. The matcha ice cream for dessert tops the tasty meal off perfectly!', 'What an amazing place to have dinner at! The food is high quality; I got the assorted sushi and was not disappointed by any fish it had: everything was fresh and delicious.The chef is very kind and friendly; he takes care that the food he serves is eaten in the best possible way in order to enjoy the fresh fish most.The restaurant is truly Japanese: you will not find here Western variations of sushi such as avocado or California rolls, but this is the case in any sushi restaurant in Japan.Definitely will be coming back here again!', "Really good sushi place!, it made feel as if I were back in Japan.The chef/owner is really funny and kind and the sushi is delicious.I will definitely come back next time I'm in Frankfurt", 'Really great and authentic place!The place does only raw fish and no takeaway.The quality of the fish was excellent!', 'Friendly kinda funny chef and owner i think. But the food is ok!', 'Amazing cute family run restaurant with authentic Japanese food. Perfect quality fish!', 'Hallo liebe Freunde der Japanischen Küche,wir waren gestern im Matsuri und haben umfangreich gespeist.Ja,der Wirt ist witzig,ansonsten finden wir das die hochgelobte Qualität der Speisen nur bedingt so von uns wahrgenommen wurde.Wir essen oft und gerne japanische Küche.Es war ganz ok,nicht schlecht,aber für den Preis kann man in Frankfurt eine Klasse besser essen.Weder Geschmacklich,noch Qualitativ außergewöhnlich.Ambiente und Service sehr familär,und die Speisen sind auch frisch und authentisch.Also man kann hingegen oder sich einen anderen der traditionellen Japaner gönnen.', "Eating in this restaurant was an authentic experience. Unfortunately, we didn't have the chance to eat inside the restaurant but only in the small garden. The food experience was great the owner which he's a cool character explained to us the ''correct'' way of eating the sushi that he served. This is an amazing place to try out, I will surely come back for more of this traditional experience.", 'I felt like in Japan! 5 stars for food and chef. Fish is very fresh, and Chef explains you how to best savour it!', 'Incredible place for authentic Japanese food! The chef was really funny and helpful. Quality/Price was perfect and I will definitely come again.', 'Ein echter Geheimtip für sehr gutes Sushi in Frankfurt. Ein unscheinbarer Laden von außen und innen ein rustikales Amiente, dafür hat das Essen eine top Qualität zu einem fairen Preis (4 Gänge Menü für 34€). Das Sashimi wurde vom Koch frisch zubereitet, welcher auch ein sehr lustiger und interessanter Charakter ist. Am Telefon (haben vorher reserviert) wurde man von ihm mehrmals (da etwas unverständlich gesporchen) gewarnt, dass es ausschließlich Sushi aus Fisch gibt, nichts mit Gurke, Avocado oder sonstigen vegetarischen Alternativen, auch keine frittierten Tempura oder Nudelsuppen. Auch das Gari (Ingwer) und der Wasabi sind sehr gut.', 'If you are looking for excellent raw fish then this is the place to go to', 'Einfach gut!', 'Sushi, quello vero, come in Giappone.Qualità del pesce eccelsa, ristorante piccolino, proprio come i minuscoli ristorantini di Tokyo. Qui si mangia solo pesce crudo, come deve essere.', "Very authentic - too authentic for some, it seems. Expect a Japanese izakaya and real sushi/sashimi. No vegetarian options, no noodles, etc. And no Western-style sushi (e.g. california rolls) either. As the chef will tell you on the phone, and at least half a dozen signs outside and inside the restaurant will tell you (rather rudely): raw fish only (plus appetizers, sides and desserts).The outside of the restaurant isn't very inviting, and only fans of traditional izakayas will enjoy the inside.The restaurant is run by the chef and his wife only, and the chef is rather slow at preparing sushi (not just because of he's carefully preparing high quality dishes), so expect long waiting times (as indicated in the menu). The place wasn't even half full and the dishes took a long time to arrive.They're both friendly, but it seems a lot of people expect dishes that they don't offer, and they're seriously fed up with it, it seems. Expect to be lectured in many ways, if you can't convince the chef that you know proper Japanese sushi/sashimi and how to eat it. I told him in Japanese that I used to live in Japan, and that was the end of that for me.The food is prepared with a lot of love, and the fish is of high quality. And as I said, very authentically prepared. But also rather pricey.Just the sushi rice confused me a bit, it had a rather strong sweet-sour flavor (instead of being just lightly vinegared), which was very weird and not authentic at all, at least not in my experience in the years I spent in Japan. Others wondered about the sweetness of the rice as well. It was also colder than I ever received my rice, even though I arrived at opening time.Honestly, I think he's a hobby cook but surely not a sushi chef trained in Japan.All in all, I'm not sure I'd recommend a visit here to anyone who hasn't been in Japan several times. But those who have, and don't mind the lecturing (in a rather rude voice - probably due to the language barrier), and have no other source of authentic sushi/sashimi, it's definitely worth a visit.Last minute add: the chef can get very angry if you have atypical requests (as per Japanese customs) - not at me, but a couple that obviously hasn't been in Japan ever, made a request (I think for soy sauce even though the dish was already flavored) that made him quite loud. Not pleasant for the other guests either. Thus I'll remove another star.Aaand I saw the chef put some food into his mouth while preparing sushi, with the same bare hands. So hygiene isn't up to standard as well, neither in Japan nor Germany. There goes another star and the small chance of my return here.", 'Ambiente gewöhnungsbedürftig. Essen top absplut bester Fisch', 'Definitiv der beste rohe Fisch meines Lebens ...reserviert vorher! Achtung traditionelles japanisches Fischrestaurant.', 'We visited the restaurant on a Sat evening. It seems like the only staffs were the chef and his wife. We had an assorted sashimi and a rice bowl with tuna & salmon. Food was OK. We did not feel that it was as good as what other people commented. Chef was friendly though.', 'Sehr authentisches kleines Sushi & Sashimi Restaurant. Die Edamame waren unter den besten außerhalb von Japan. Sehr gute Miso-Suppe. Wunderbares Sushi: insbesondere der Lachs und der Tintenfisch war herausragend.', 'Ein interessantes Restaurant mit einem noch interessanterem Chef. Es werden frische Zutaten verwendet, dies hat jedoch auch seinen Preis.Für mich passte Preis/Leistung nicht so recht.', 'Authentisches japanisches Sushi in einem kleinen Restaurant mit Herz. Der Koch ist einfach nur der Hammer, der mit Witz und Charme die korrekte Nutzung der Stäbchen zeigt sowie das richtige Essen von Sushi. Ein Erlebnis dort zu essen! :)', 'Adoro questo ristorante, mi catapulta nei localini dei paesini giapponesi, per nulla glam, ma autentici', 'Patron athipyque, sushis excellentsSalle minuscule, comme la basRéservation souhaitée', 'Wow. Ich habe noch nie soviele verbotsschilder gesehen. Nicht sehr einladend.', 'Yugi is awesome.This isn’t the cleanest place you will ever eat and it is small, but that is what makes it charming. I found the quality of the food to be excellent and the owner is a real hoot. If you like traditional Japanese style sashimi then you are going to love Matsuri.If you’ve never been to Japan before go here. When you get to Japan it will be like déjà vu.', 'Small, and not so inviting interior wise, yet it has a first class traditional sushi. DO NOT come here if you are more of an American-style sushi fan :)', 'Eine kleine japanische Oase mitten im Westend. Die Fokussierung auf rohen Fisch macht selbigen perfekt und der Besitzer ist herzlich amüsant.', 'Probably the best Sushi in town. Just roe fish, no avocado, no take away. Pure and delicious!', 'Leckeres Essen in sehr guter Qualität, langsamer Service, preislich nicht angemessen im Vergleich zum Ambiente. Man wird relativ früh "rausgeschmissen".', "Çok lezzetli ve çok güzel yemekler aynı zamanda fiyat kalite aralığı çok iyi. Şef huysuz birisine benzemesine rağmen kendi çapında esprili ve eğlenceli. Frankfurt'a geldiğimde özellikle ziyaret ettiği mekanlardan bir tanesi. Özellikle sashimi çok lezzetli oluyor. Çok tatlı sevmeme rağmen Benim favorim Green Tea dondurma Eğer şansınız olursa tatmanız tavsiye ederim", 'Small family restaurant with an atmosphere and sushi like no where else. Make sure to chat with the owner!', 'Best Sushi 🍣 Place in Frankfurt', 'Very nice food. Anda very funny guy.', 'Nett und zuvorkommend. Günstige Preise. Erste Wahl, wenn ich schnell etwas kopieren muss.', 'Restaurant is very small, nothing fancy, but the food was a excellent. The taste is the fish was amazing and the chef makes the whole experience memorable. We loved it :)', 'Ein toller Japaner, leider nicht ganz günstig, aber Qualität hat eben ihren Preis.', 'Great experience, wonderful food! Definitely worth a visit!', 'Geiles fressen', 'One of the rare super authentic Japanese restaurants in town. It serves mostly sushi, sashimi and a variety of bowls. As the owner is very particular with ingredients and preparation, the food is super fresh and tasty. Love the old style Japanese izakaya design and decoration. Service is friendly and prices are reasonable.', 'Great food but very unfriendly chef', 'A small and cozy place that you can enjoy traditional Japanese food with an attitude. The owner is a really funny person who seems to be fed up with the crowd constantly asking for "California rolls" and such. So, do check out multiple warnings on the door to make sure you don\'t order something they do not offer. The place is quite small so it might be a good idea to do reservations in advance.', 'Sehr authentisch... Gibt nix anderes außer rohem Fisch. Qualität ist hervorragend... Witziger Sushi Meister', 'Fair priced and fresh sashimi! Quality is one of the best in Frankfurt. The menu comes with soup, salad and ice cream. Every item is made with care and fresh ingredients. Yakitori was surprisingly good as well - a must try item! I highly recommend this place if you’re into fresh fish.', 'Super!', 'Extremely cool Japanese experience! Beautiful sashimi sets made by very nice chief. Affordable pricing. Can only recommend very much! The restaurant is tiny place, I think it would be better to book before visiting.', "No noodles, no tempura, no take away food!That's what is said on the door of this tiny, but very authentic Japanese restaurant.Only sushi and sashimi served here (well, ok, they do have rice, salad and miso soup). Buy boy, are they good!The food is really delicious, which for me totally outweighs the modest interior and small spaces.One more thing - no veggie rolls! Sorry vegans, try your luck elsewhere!", 'Very nice, tiny Japanese restaurant in Frankfort city centre, 10 mn wall from central station. Very good fresh sushis and sashimis. Very friendly service. A bit expensive. Make sure to book.', 'Numero uno: maestro imbattibile', 'Very nice place, although probably not on the first sight. First class sushi.', '晚上七時進店後，食物落單一小時半仍未見食物，店內只有兩抬人客，如没有超級忍耐力， 光顧前須作考慮，但職員態度及食物質素， 尚算優質。', 'Very good Japanese food. Sashimi was very fresh.', 'Bestes Sushi in Frankfurt und Umgebung!', 'Amazing sushi in Frankfurt!', 'Bereits beim Betreten wird mit einem Plakat an der Tür darauf hingewiesen, dass es "keine Avocado, kein Tempura, keine California Roll" gibt. Falls man es übersehen hat, wird es zu Beginn vom Besitzer/Koch deutlich und direkt gesagt. Reines Sushi und Sashimi ist genau das, was man hier vorfindet. Hohe Qualität zu einem angemessenen Preis. Die Vielfalt des Menüs ist nicht besonders groß, aber umso leckerer schmeckt die vorhandene Auswahl. Kleines Lokal, das an authentische japanische Restaurants in Tokyo, Osaka oder Kyoto erinnert.', 'Lecker die japanische Küche geniessen zu fairen Preissen.', 'Ich hatte Chutoro Nigiri ( halbfetter Thunfisch) bestellt und kam Akami (normaler Thunfisch).Aber ich musste den Preis für Chutoro zahlen. Meiner Meinung nach insgesamt ist das ziemlich renovierungsbedürftige Restaurant überteuert und das Essen zwar ordentlich,  aber auf keinen Fall den hohen Preisen angemessen. Einem Vergleich mit japanischen Restaurants z. B.in Düsseldorf kann das Matsuri auch nicht ansatzweise standhalten.', 'Kar nekaj', 'Great authentic Japanese restaurant. The sushi and sashimi tastes very good.If you like Omakase, you have yo book two days in advance.', 'Very particular. Traditional Japanese. No avocado, no tempura, no California rolls. Still Amazing food!', '一家非常精致的日本餐厅。餐厅位置很隐蔽，环境很不错。价格适中小贵。但是味道很不错！吃到了幸福感～', 'Tolles japanisches Restaurant. Sehr authentisch was Personal, Interieur, Speisekarte und Gerichte angeht. Das Menü mit Sashimi Platte war hervorragend!', 'Auch wenn ich noch nie in Japan war, kommt mir der Laden doch ziemlich authentisch vor. Man bekommt nicht die westlichen inside-out/California/Avocado/Surimi Sushis, sondern eher Sashimi in guter Qualität mit wenig Schnickschnack. Maki und Nigiri gibt es allerdings auch. Das Restaurant ist zudem in japanischer Hand.Man kann alle Seisen im Menü mit Salat (exzellentes Wasabidressing), Misosuppe und Nachtisch bestellen. Die Preise sind nichts für jeden Tag ...Einen Stern Abzug gibt es, weil der Laden schon wie eine Bruchbude daher kommt, was aber auch Teil des Charmes audmacht. Das Sashimi war nicht so akkurat geschnitten, wie ich es erwartet hätte, Teilweise wurden riesige, ausgefranste Brocken serviert und dann war wieder viel Verschnitt auf dem Teller. Die Qualität, vorallem des Thunfischs war herausragend.Trotz der wenigen Mankos, ganz klare Empfehlung!', 'Sehr frischer leckerer Fisch, wir hatten Sashimi Menü und maki sushi Menü. Yakitori Soße war gut, aber die Yakitori waren nicht gegrillt.  Reis war fluffig & lecker. Miso Suppe gut und als Nachtisch hatten wir Matcha Eis welches selbst gemacht (hatte ich so verstanden) und lecker. Sehr kleine Gaststätte,  Reservierung ist angeraten. Eigentlich nur Fisch Sushi, Sashimi, gegrillter Lachs etc. (& Edamame, yakitori) auf dem Menü', 'Japan', 'Puristic menu (no avocado, no california rolls) with focus on quality. Warm and welcoming atmosphere and always surprising attention to detail. A true jewel in Westend.', 'Authentic amazing Japanese food, the cook there is wearing traditional Japanese outfit and he will entertain you! one downside: i did not like the music they play in the restaurant and I had to wait 1h and 30min for my food! but was completely worth it', 'Really good authentic  food, especially sashimi', 'Heute war ich zum Meeting in Frankfurt am Main und hatte spontan große Lust auf Sashimi und Sushi. Von meine japanische Freunde aus Düsseldorf wurde mir den Sushi "Matsuri" empfohlen, weil es sehr authentischen Speisen anbietet. Mit so großer meine Freude bin ich mit meine Freundin in den Laden hineingegangen, mit um so großer Enttäuschung waren wir wieder draußen. Ich fragte und bat höflich um einen Tisch für zwei Personen, aber als Antwort wurden wir von dem Chef an der Bar mit für Japaner sehr untypischen und sehr unhöflichen Art und Weise abgewiesen, ohne dass uns nur mit etwas gastronomischen Norm in Empfang nimmt. Und das nur, weil ich in dem Moment einen Starbuck-Pappbecher in der Hand halte. Enttäuscht, aber mit Ruhe sind wir von dem Sushi-Bar gegangen. Ich habe mal neulich in Japan bereist, wohne seit vielen Jahren in Düsseldorf, in der eine große japanischen Gemeinde leben und deswegen weiß ich, dass der Chef der "Matsuri-Sushi-Bar" mit diesen abwertenden Verhalten bestimmt nicht seiner eigene Kultur repräsentieren wollen. Mag sein, dass die Speisen, die er in seinem Restaurant anbietet, "top" sind. Aber ob man einen unangebrachten Service ertragen muss, um nur eine ausgezeichneten Sushi-Abend genießen zu können, muss jeder für sich entscheiden.', "This place is amazing! Super authentic - not for those who want westernised Japanese food. I had a sashimi platter meal and it was excellent value. Fresh, tasty, beautifully prepared. The staff were also very friendly and accommodating. Adorable outdoor courtyard - make a reservation since it's small.", 'So good! :D', 'Awesome, authentic and traditional Japanese Sushi restaurant with Japanese owners. I had the salmon and Tuna bowl with rice as a menu with salad, miso soup and super delicious and creamy matcha tea ice cream. I can only recommend coming here to have a try of real sushi with great quality fish and warm hosts to experience the Japanese culture.', 'Great place! Very tasty Japanese food.', 'Lecker lecker lecker 💪👌', 'Echter Japaner, einfach eingerichtet mit guter Küche', 'Extrem leckeres und qualitativ hochwertiges Sushi - traditionell zubereitet. Zudem ist der Inhaber ein Unikat, der sehr freundlich ist und gerne mit seinen Gästen scherzt.', 'Sehr gutes Sushi. Ist nicht mit den gewöhnlichen Sushi-Läden zu vergleichen. Es   gibt ausschließlich Fisch-Sushi. Die Preise sind für die Lage in der Stadt angemessen. Einen Stern ziehe ich ab, weil die gesamte Einrichtung des Restaurants etwas ungepflegt und renovierungsbedürftig war.', 'Great sushi, fantastic host!', 'Fantastic!', 'güzel yer', 'It was high quality Japanese.  The cost is on the higher end and the portions are smaller. A more traditional Japanese restaurant for sure.', '只有生鱼类', 'Cosy atmosphere, funny chef, excellent fish.', 'TOP Japaner in Frankfurt', 'Great place, authentic, fresh food, original Japanese cuisine  crazy chef :) reminds me of hatori hanzuRSVP - a must before you arrive, otherwise the place will be packed', 'Sehr autentische japanische Küche. Phantastische Qualität der Produkte zu angemessenem Preis.', 'It is delightfully authentic!', "If you're looking for the most authentic taste of Japan, Matsuri is it. As Japanese, I was shocked when I ate there to find that it tasted like home. As I confronted the Chef he explained how much he values quality and what he does to ensure it. I value this restaurant highly and it belongs to one of the best in Frankfurt.In summary:Taste is unbelievably good. Small and authentic Japanese restaurant atmosphere, the Chef is extremely friendly. However, the restaurant is pricey, but is easily forgiven with quality. I know of many other over priced Japanese restaurants in Frankfurt. Matsuri is not one of them."]